# travail_final
Basile Villebrun

``` r
library(readtext)
library(quanteda)
```

    Package version: 4.2.0
    Unicode version: 14.0
    ICU version: 71.1

    Parallel computing: disabled

    See https://quanteda.io for tutorials and examples.


    Attaching package: 'quanteda'

    The following object is masked from 'package:readtext':

        texts

``` r
library(tidyverse)
```

    ── Attaching core tidyverse packages ──────────────────────── tidyverse 2.0.0 ──
    ✔ dplyr     1.1.4     ✔ readr     2.1.5
    ✔ forcats   1.0.0     ✔ stringr   1.5.1
    ✔ ggplot2   3.5.2     ✔ tibble    3.2.1
    ✔ lubridate 1.9.4     ✔ tidyr     1.3.1
    ✔ purrr     1.0.2     

    ── Conflicts ────────────────────────────────────────── tidyverse_conflicts() ──
    ✖ dplyr::filter() masks stats::filter()
    ✖ dplyr::lag()    masks stats::lag()
    ℹ Use the conflicted package (<http://conflicted.r-lib.org/>) to force all conflicts to become errors

``` r
library(topicmodels)
library(topicdoc)
source("fonctions_texto.R")
```

**1. Introduction et objectifs du protocole**

**Contexte général :** Mon corpus initial regroupe des textes portant
sur l’histoire de l’Amérique au XIXᵉ siècle et sur les rapports entre la
France et l’Amérique. Le sous-corpus que j’ai choisi d’étudier regroupe,
en particulier, l’ensemble des textes qui traitent spécifiquement de la
Louisiane. L’objectif de ce protocole est de présenter de manière
analytique et textométrique ce sous-corpus afin d’en dégager des
hypothèses de recherche historiques (par exemple, sur les dynamiques de
représentation, la construction identitaire ou les liens diplomatiques
et culturels persistants entre la France et la Louisiane).

**2. Présentation analytique du sous-corpus**

Le sous-corpus se caractérise par sa focalisation sur la Louisiane. Ce
choix permet de mettre en lumière des éléments spécifiques, comme la
persistance d’une identité française dans un territoire marqué par le
passage à l’échelle américaine, ainsi que des tensions ou continuités
entre héritages coloniaux et évolutions politiques.

**Positionnement par rapport aux critères théoriques**

**Critères d’Antoine Prost :**

- **Homogénéité :** Le sous-corpus est homogène en termes de langue
  (français) et relativement homogène au niveau des dates
  (principalement début du XIXᵉ siècle) ainsi qu’en termes de
  nationalité des auteurs. Cependant, une certaine hétérogénéité
  apparaît dans leur fonction (hommes de lettres, scientifiques,
  militaires, etc.) qui enrichit l’analyse des points de vue.

- **Contrativité :** À première vue, le sous-corpus présente peu de
  contrastes (en raison de son homogénéité), mais l’analyse fine
  (notamment en étudiant les genres discursifs) permet de relever des
  différences d’approches et de représentations concernant la Louisiane.

- **Diachronicité :** La tranche temporelle du sous-corpus est
  majoritairement synchronique (principalement autour des années
  1802–1804, avec quelques textes postérieurs). Cela offre une vision
  quasi instantanée de la période tout en permettant de détecter, le cas
  échéant, des évolutions ponctuelles.

**Critères de Bénédicte Pincemin :**

- **Signifiance :** La focalisation sur la Louisiane, sujet central et
  emblématique, confère au sous-corpus une valeur particulière pour
  l’étude des interactions transatlantiques et des héritages coloniaux.

- **Acceptabilité :** Du fait de la rigueur des sélections (textes
  correspondant à un corpus bien défini et vérifié) et de l’alignement
  avec des références bibliographiques présentées, le sous-corpus est
  particulièrement pertinent et acceptable pour une analyse historique
  approfondie.

- **Exploitabilité :** La taille (724 872 mots/107 638 occurrences) et
  la cohérence du sous-corpus, combinées aux différents travaux réalisés
  à l’aide du logiciel R Studio (analyses textométriques, courbe de
  Pareto, etc.), en font un corpus exploitable pour des analyses
  quantitatives et qualitatives.

**Description des documents composant le sous-corpus**

- **Nombre d’ouvrages :** 13 textes issus d’un corpus initial de 171.

- **Distribution temporelle :**

  - **Majorité au XIXᵉ :**

    - 3 textes en 1802

    - 6 textes en 1803

    - 1 texte en 1804

  - **Cas particuliers :**

    - 1 texte en 1829

    - 1 texte en 1860

    - 1 texte en 1929

- **Types d’auteurs :** Prédominance d’auteurs français masculins (avec
  une exception féminine), comprenant des hommes de lettres, des
  scientifiques, un militaire, un religieux et un voyageur. Ainsi, 9
  auteurs différents (et 1 texte anonyme).

- **Lieu d’édition :** Principalement Paris, avec une contribution
  particulière émanant de la Nouvelle-Orléans, ce qui renforce la
  dimension transatlantique.

- **Sujet principal :** La Louisiane, ce qui permet d’isoler les
  problématiques spécifiques à ce territoire dans le contexte des
  rapports franco-américains.

**Positionnement par rapport au corpus initial**

Le sous-corpus représente 13 textes sur 171, concentrant uniquement ceux
qui abordent la Louisiane. Il constitue ainsi une spécialisation qui, en
réduisant la masse totale (724 872 mots sur 14 656 550 mots du corpus
initial et 107 638 occurrences sur 1 793 491), permet une analyse fine
des thématiques spécifiques à la Louisiane dans le contexte des
relations entre la France et l’Amérique.

**3. Présentation des principales caractéristiques textométriques**

Chargement des paquets R. Importation des textes du corpus :

``` r
textes <- readtext("extraction_bdd_19e.csv",
                   text_field = "Texte",
                   docid_field = "id_doc")
```

Création du corpus :

``` r
corpus_amerique <- corpus(textes)
```

Création du dataframe des métadonnées :

``` r
corpus_metadata_Amerique <- docvars(corpus_amerique)
print(corpus_metadata_Amerique)
```

                                            ID_edition
    1   http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30889369c
    2   http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30074218d
    3   http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31411677w
    4   http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31411677w
    5   http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31411677w
    6   http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb300376846
    7   http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb300376846
    8   http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30347100p
    9   http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31962146c
    10  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30006252m
    11  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb305537467
    12  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31174656c
    13  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31195227b
    14  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31195227b
    15  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30197056q
    16  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb308396513
    17  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31462922q
    18  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30645061n
    19  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb315476027
    20  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30437709d
    21  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31249343z
    22  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30767514k
    23  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30206624t
    24  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31099535k
    25  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb312032275
    26  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb310881084
    27  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb34085517w
    28  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb307548401
    29  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb409435944
    30  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30037357g
    31  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb34083251r
    32  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb34082155m
    33  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30694065t
    34  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb336090589
    35  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31058111d
    36  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31497540c
    37  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb302868210
    38  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb302868210
    39  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb302868210
    40  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb302868210
    41  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb300678204
    42  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb300678204
    43  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb303616392
    44  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30067822t
    45  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30067822t
    46  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb33649995t
    47  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30640518p
    48  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30640518p
    49  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30640518p
    50  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb36401898w
    51  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31004535h
    52  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31032192c
    53  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb303201922
    54  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb303201922
    55  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30011086c
    56  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31275300b
    57  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30060157v
    58  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30060157v
    59  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb303408614
    60  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30363681b
    61  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31203325r
    62  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb32379405m
    63  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31429851w
    64  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb316623123
    65  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb301388458
    66  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30474748d
    67  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30648642r
    68  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30246365d
    69  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31490315x
    70  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30870476j
    71  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb41019284d
    72  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30722156c
    73  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30738513v
    74  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30889659w
    75  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31576961z
    76  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb34157423k
    77  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb34220734x
    78  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb32127979p
    79  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30870471t
    80  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb306554493
    81  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb341395457
    82  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb34139537m
    83  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb34139499w
    84  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31466006z
    85  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb34139550t
    86  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb34139544w
    87  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb301488862
    88  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31687090p
    89  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb34139546k
    90  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb311942331
    91  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30054815m
    92  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb39250131j
    93  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb341395426
    94  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb34139598t
    95  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb34139547x
    96  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30246826w
    97  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30207929m
    98  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30703770d
    99  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30703770d
    100 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb307827986
    101 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb312136202
    102 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31256268h
    103 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb315626013
    104 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30120937s
    105 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb309996865
    106 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30058080t
    107 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31011819k
    108 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31011819k
    109 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31789440w
    110 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31744286m
    111 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30409082d
    112 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb322657560
    113 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb316132946
    114 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30470374w
    115 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb313451590
    116 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31752473j
    117 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31752473j
    118 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb317198996
    119 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb341547481
    120 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb326685576
    121 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31624263c
    122 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31624263c
    123 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31624263c
    124 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb39295711m
    125 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31059776w
    126 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31059776w
    127 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31059776w
    128 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31059776w
    129 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31059776w
    130 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31059776w
    131 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31059776w
    132 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30348091s
    133 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30348091s
    134 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30348091s
    135 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30348091s
    136 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb302523300
    137 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb302523300
    138 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb302523300
    139 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb40968220c
    140 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb40968220c
    141 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb40968220c
    142 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb40968220c
    143 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb40968220c
    144 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30051818x
    145 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30051818x
    146 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30051818x
    147 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30129304b
    148 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb304494245
    149 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30454672k
    150 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30741199t
    151 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30808396c
    152 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30808396c
    153 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb308875412
    154 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb308875412
    155 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30913234q
    156 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb309471868
    157 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb309557483
    158 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb309557483
    159 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb310229048
    160 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb310697612
    161 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb310697612
    162 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31371472p
    163 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31376928s
    164 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31406755v
    165 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb314564808
    166 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb316667930
    167 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb33253939d
    168 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb33923067r
    169 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb33985608m
    170 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb36400642g
    171 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb410180342
                                             ArkGallica
    1    https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k110537n
    2    https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k111677m
    3    https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k408769n
    4    https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k408770k
    5    https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k408771z
    6    https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k4089829
    7    https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k408983p
    8    https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k462783v
    9    https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k116224w
    10   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k445691g
    11   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k445694m
    12   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k4087819
    13   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k408980j
    14   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k408981x
    15   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k408949k
    16   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k1117619
    17   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k113547t
    18   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k445687d
    19   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k408950h
    20   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k462779s
    21   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k462774w
    22   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k408973b
    23   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k1116822
    24   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k111707h
    25   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k1162347
    26   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k110266c
    27   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k213562t
    28   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k116229s
    29   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k411222c
    30   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k111671b
    31   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k1098687
    32    https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k28194r
    33   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k462785m
    34   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k113529w
    35   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k408979m
    36   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k408965r
    37   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k1102684
    38   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bd6t57808576
    39   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bd6t5780856t
    40   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bd6t5780858k
    41   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k1094879
    42   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bd6t53406797
    43   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k2098973
    44   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k109681n
    45   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k1096821
    46   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bd6t5346364q
    47   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k209898g
    48   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bd6t5340913t
    49   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bd6t5346415p
    50   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k213548d
    51   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k262668b
    52   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k116349s
    53   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k406261h
    54   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k406262w
    55   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k4087777
    56   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k462773h
    57   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k1146885
    58   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k114689j
    59   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k111686k
    60   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k111687z
    61   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k1117098
    62   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k1117017
    63   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k445679t
    64   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k408962m
    65   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k445680r
    66   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k111695j
    67   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k408944p
    68   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k408775g
    69   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k408972z
    70   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k408964c
    71   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k4627860
    72   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k262666k
    73   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k408968w
    74   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k111704c
    75   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k408946f
    76   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k109880w
    77   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k112784d
    78   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k4089698
    79   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k4089706
    80   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k408971k
    81   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k209886c
    82   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k2098850
    83   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k2135547
    84   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k408780x
    85   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k2098884
    86   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k209889h
    87   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k1116809
    88   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k124890b
    89   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k209890f
    90   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k114711d
    91   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k1116767
    92   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k209893k
    93   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k209894z
    94   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k209896q
    95   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k2098926
    96   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k116337p
    97   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k111702m
    98   https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k114715x
    99  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k5477959s
    100  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k114714j
    101  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k1165947
    102  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k1135096
    103 https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k6517318k
    104  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k462782g
    105  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k1117064
    106  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k113001m
    107  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k408974q
    108  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k4089753
    109  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k116485z
    110  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k1116733
    111  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k408976g
    112  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k116226n
    113  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k408977v
    114  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k1116945
    115 https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k98092237
    116  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k111675v
    117 https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k6582266p
    118  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k4089787
    119  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k1147101
    120  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k111714q
    121  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k4627894
    122  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k4627902
    123  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k114382z
    124  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k1098899
    125  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k4089541
    126  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k408955d
    127  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k408956s
    128  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k4089575
    129  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k408958j
    130  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k408959x
    131  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k408960v
    132  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k2135560
    133  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k213557c
    134  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k2135602
    135  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k213561f
    136  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k113175v
    137  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k1131767
    138  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k111760x
    139  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k114712s
    140  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k1147135
    141 https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k5477749q
    142 https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k5509610f
    143 https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k5524861f
    144  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k213549s
    145  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k213550q
    146  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k2135513
    147  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k4089630
    148  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k1116911
    149  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k111692d
    150  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k408773q
    151  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k113027k
    152  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k1130266
    153  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k462776n
    154  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k4627771
    155  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k4089528
    156  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k111705r
    157  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k113003c
    158  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bd6t5781137m
    159  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k111755g
    160  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k113034s
    161  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k1130355
    162  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k408859m
    163  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k1192889
    164  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k113544p
    165  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k111712z
    166  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k113011z
    167  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k408951w
    168  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k4087790
    169  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k213552g
    170  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k408767w
    171  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k4456950
                                           Nom_editeur      Lieu_edition
    1                                    Weed, Parsons    Albanie (N. Y.
    2                                         A. Cadot             Paris
    3                               Michel-Lévy frères             Paris
    4                               Michel-Lévy frères             Paris
    5                               Michel-Lévy frères             Paris
    6                                      P. Bertrand             Paris
    7                                      P. Bertrand             Paris
    8                                     Gaume frères             Paris
    9                                         Pagnerre             Paris
    10                                           Amyot             Paris
    11                                     C. Lassalle          New York
    12                                        A. Souby             Paris
    13                                        E. Dentu             Paris
    14                                        E. Dentu             Paris
    15                                     L. Hachette             Paris
    16                                  A. Bourdilliat             Paris
    17                                        l'auteur  Nouvelle-Orléans
    18                                        Grassart             Paris
    19                           A. Lainé et J. Havard             Paris
    20                                           Dentu             Paris
    21                                R. Ruffet et Cie             Paris
    22                                       C. Tanera             Paris
    23                                     L. Hachette             Paris
    24                                        E. Dentu             Paris
    25                                       P. Brunet             Paris
    26                                    A. L. Herold           Leipzig
    27                                      E. Senécal          Montréal
    28                         E. Ardant et C. Thibaut           Limoges
    29                                     Charpentier             Paris
    30                                        E. Dentu             Paris
    31                   printed by Middleton & Dawson            Quebec
    32                                       A. Sauton             Paris
    33                                      E. Lachaud             Paris
    34                                        Oberthur            Rennes
    35                                      H. Barbier       Montbéliard
    36                                      A. Lacroix             Paris
    37                                         Maradan             Paris
    38                                         Maradan             Paris
    39                                         Maradan             Paris
    40                                         Maradan             Paris
    41                                           Dentu             Paris
    42                                           Dentu             Paris
    43                                         Dubroca             Paris
    44                                         Charles             Paris
    45                                         Charles             Paris
    46                                        Duvallon             Paris
    47                                  J.-M. Eberhart             Paris
    48                                  J.-M. Eberhart             Paris
    49                                  J.-M. Eberhart             Paris
    50                                         Ballard             Paris
    51                                 Impr. nationale             Paris
    52                                         C. Lévy             Paris
    53                                        E. Dentu             Paris
    54                                        E. Dentu             Paris
    55                                          Didier             Paris
    56                                      P. Ducrocq             Paris
    57                                    Calmann Lévy             Paris
    58                                    Calmann Lévy             Paris
    59                                    Calmann Lévy             Paris
    60                                       E. Ardant           Limoges
    61                                       C. Barbou           Limoges
    62                             Sandoz et Thuillier             Paris
    63  publications du journal ""Le Génie civil""""""             Paris
    64                                         E. Plon             Paris
    65                      E. Capiomont et V. Renault             Paris
    66                                        E. Dentu             Paris
    67                                      L. Clouzot             Niort
    68                         E. Plon, Nourrit et Cie             Paris
    69                                         A. Ghio             Paris
    70                         E. Plon, Nourrit et Cie             Paris
    71                                         E. Plon             Paris
    72                                  G. Gounouilhou          Bordeaux
    73                                     M. Dreyfous             Paris
    74                                    C. Delagrave             Paris
    75                         E. Plon, Nourrit et Cie             Paris
    76                        Impr. de Renvé-Lallemant            Verdun
    77                                  G. Charpentier             Paris
    78                         E. Plon, Nourrit et Cie             Paris
    79                         E. Plon, Nourrit et Cie             Paris
    80                                 A. Mame et fils             Tours
    81                                C. O. Beauchemin          Montréal
    82                                C. O. Beauchemin          Montréal
    83                           Impr. de L.-J. Demers            Québec
    84                                 Berger-Levrault             Paris
    85                           Impr. de L.-J. Demers            Québec
    86                           Impr. de L.-J. Demers            Québec
    87                             Librairie illustrée             Paris
    88                               E. Bernard et Cie             Paris
    89                           Impr. de L.-J. Demers            Québec
    90                               E. Bernard et Cie             Paris
    91                                   E. Flammarion             Paris
    92                           L.-J. Demers & frères            Québec
    93                                    L.-J. Demers            Québec
    94                                    L.-J. Demers            Québec
    95                           Impr. de L.-J. Demers            Québec
    96                                        E. Dentu             Paris
    97                                    Firmin-Didot             Paris
    98                               E. Bernard et Cie             Paris
    99                               E. Bernard et Cie             Paris
    100                              E. Bernard et Cie             Paris
    101                                           Plon             Paris
    102                                A. Colin et Cie             Paris
    103                                      J. Hetzel             Paris
    104                                       Hachette             Paris
    105                                       l'auteur       La Rochelle
    106                      Librairie Hachette et cie             Paris
    107                                 Jouve et Boyer             Paris
    108                                 Jouve et Boyer             Paris
    109                                   A. Challamel             Paris
    110                                   Calmann Lévy             Paris
    111                              impr. C. O' Toole Châlons-sur-Marne
    112                                   E. Fasquelle             Paris
    113                                    Fischbacher             Paris
    114                                       F. Juven             Paris
    115                                  P. Ollendorff             Paris
    116                                      E. Guérin             Paris
    117                                      E. Guérin             Paris
    118                            Plon-Nourrit et Cie             Paris
    119                                 G. Crès et Cie             Paris
    120                             Adrien-Maisonneuve             Paris
    121                               H. Fournier ainé             Paris
    122                               H. Fournier ainé             Paris
    123                               H. Fournier ainé             Paris
    124                                           <NA>              <NA>
    125                   Michel Lévy frères, éditeurs             Paris
    126                   Michel Lévy frères, éditeurs             Paris
    127                   Michel Lévy frères, éditeurs             Paris
    128                   Michel Lévy frères, éditeurs             Paris
    129                   Michel Lévy frères, éditeurs             Paris
    130                   Michel Lévy frères, éditeurs             Paris
    131                   Michel Lévy frères, éditeurs             Paris
    132                                Impr. nationale             Paris
    133                                Impr. nationale             Paris
    134                                Impr. nationale             Paris
    135                                Impr. nationale             Paris
    136                                        J. Lévy             Paris
    137                                        J. Lévy             Paris
    138                                        J. Lévy             Paris
    139                              E. Bernard et Cie             Paris
    140                              E. Bernard et Cie             Paris
    141                              E. Bernard et Cie             Paris
    142                              E. Bernard et Cie             Paris
    143                              E. Bernard et Cie             Paris
    144                                      F. Vieweg             Paris
    145                                      F. Vieweg             Paris
    146                                      F. Vieweg             Paris
    147                                 Testu et Dentu             Paris
    148                                      J. Perret              Lyon
    149                                        Delloye             Paris
    150                                           <NA>              <NA>
    151                        A la Librairie Baudouin             Paris
    152                        A la Librairie Baudouin             Paris
    153                                    A. Bertrand             Paris
    154                                    A. Bertrand             Paris
    155                                         Durand          Bordeaux
    156                                           <NA>              <NA>
    157                                    A. Bertrand             Paris
    158                                    A. Bertrand             Paris
    159                                   E. Gennequin             Paris
    160                                          Roret             Paris
    161                                          Roret             Paris
    162                                    Charpentier             Paris
    163                                      J. Lefort             Lille
    164                                     L. Mathias             Paris
    165                                     E. Lemerre             Paris
    166                  Carilian-Goeury et V. Dalmont             Paris
    167                                       C. Petit             Paris
    168      Librairie de la bibliothèque démocratique             Paris
    169                                       F. Didot             Paris
    170                                       Pagnerre             Paris
    171                                       Fournier             Paris
        Siecle_edition Date_edition_inf Date_edition_sup
    1               19             1855             1855
    2               19             1856             1856
    3               19             1857             1857
    4               19             1857             1857
    5               19             1857             1857
    6               19             1857             1857
    7               19             1857             1857
    8               19             1857             1857
    9               19             1857             1857
    10              19             1858             1858
    11              19             1858             1858
    12              19             1859             1859
    13              19             1860             1860
    14              19             1860             1860
    15              19             1860             1860
    16              19             1860             1860
    17              19             1860             1860
    18              19             1861             1861
    19              19             1861             1861
    20              19             1862             1862
    21              19             1863             1863
    22              19             1863             1863
    23              19             1863             1863
    24              19             1863             1863
    25              19             1864             1864
    26              19             1864             1864
    27              19             1866             1866
    28              19             1868             1868
    29              19             1869             1869
    30              19             1869             1869
    31              19             1871             1871
    32              19             1872             1872
    33              19             1872             1872
    34              19             1872             1872
    35              19             1873             1873
    36              19             1874             1874
    37              19             1801             1801
    38              19             1801             1801
    39              19             1801             1801
    40              19             1801             1801
    41              19             1802             1802
    42              19             1802             1802
    43              19             1802             1802
    44              19             1803             1803
    45              19             1803             1803
    46              19             1803             1803
    47              19             1803             1803
    48              19             1803             1803
    49              19             1803             1803
    50              19             1804             1804
    51              19             1877             1877
    52              19             1877             1877
    53              19             1878             1878
    54              19             1878             1878
    55              19             1878             1878
    56              19             1878             1878
    57              19             1879             1879
    58              19             1879             1879
    59              19             1881             1881
    60              19             1882             1882
    61              19             1882             1882
    62              19             1882             1882
    63              19             1883             1883
    64              19             1883             1883
    65              19             1883             1883
    66              19             1883             1883
    67              19             1884             1884
    68              19             1885             1885
    69              19             1885             1885
    70              19             1885             1885
    71              19             1886             1886
    72              19             1886             1886
    73              19             1886             1886
    74              19             1886             1886
    75              19             1887             1887
    76              19             1887             1887
    77              19             1887             1887
    78              19             1888             1888
    79              19             1889             1889
    80              19             1889             1889
    81              19             1889             1889
    82              19             1889             1889
    83              19             1890             1890
    84              19             1891             1891
    85              19             1891             1891
    86              19             1891             1891
    87              19             1892             1892
    88              19             1894             1894
    89              19             1894             1894
    90              19             1894             1894
    91              19             1894             1894
    92              19             1895             1895
    93              19             1895             1895
    94              19             1895             1895
    95              19             1895             1895
    96              19             1895             1895
    97              19             1895             1895
    98              19             1896             1896
    99              19             1896             1896
    100             19             1896             1896
    101             19             1898             1898
    102             19             1898             1898
    103             19             1899             1899
    104             19             1899             1899
    105             19             1899             1899
    106             19             1899             1899
    107             20             1900             1900
    108             20             1900             1900
    109             20             1901             1901
    110             20             1901             1901
    111             20             1904             1904
    112             20             1905             1905
    113             20             1906             1906
    114             20             1908             1908
    115             20             1913             1913
    116             20             1913             1913
    117             20             1913             1913
    118             20             1913             1913
    119             20             1918             1918
    120             20             1929             1929
    121             19             1837             1838
    122             19             1837             1838
    123             19             1837             1838
    124             19             1844             1868
    125             19             1874             1896
    126             19             1874             1896
    127             19             1874             1896
    128             19             1874             1896
    129             19             1874             1896
    130             19             1874             1896
    131             19             1874             1896
    132             19             1886             1899
    133             19             1886             1899
    134             19             1886             1899
    135             19             1886             1899
    136             19             1887             1888
    137             19             1887             1888
    138             19             1887             1888
    139             19             1894             1895
    140             19             1894             1895
    141             19             1894             1895
    142             19             1894             1895
    143             19             1894             1895
    144             19             1876             1876
    145             19             1876             1876
    146             19             1876             1876
    147             19             1816             1816
    148             19             1834             1834
    149             19             1841             1841
    150             19             1826             1826
    151             19             1829             1829
    152             19             1829             1829
    153             19             1851             1851
    154             19             1851             1851
    155             19             1852             1852
    156             19             1819             1819
    157             19             1844             1844
    158             19             1844             1844
    159             19             1876             1876
    160             19             1833             1833
    161             19             1833             1833
    162             19             1875             1875
    163             19             1875             1875
    164             19             1842             1842
    165             19             1874             1874
    166             19             1853             1853
    167             19             1849             1849
    168             19             1876             1876
    169             19             1829             1829
    170             19             1847             1847
    171             19             1832             1832
                                      Nom_auteur     Sexe Nationalite
    1                          Chasles Philarète Masculin      France
    2                             Alloüez Claude Masculin      France
    3                            Beauvallet Léon Masculin      France
    4                            Beauvallet Léon Masculin      France
    5                            Beauvallet Léon Masculin      France
    6                      Stowe Harriet Beecher  Féminin  États-Unis
    7                      Stowe Harriet Beecher  Féminin  États-Unis
    8                         Audubon John James Masculin  États-Unis
    9                          Domenech Emmanuel Masculin      France
    10                           Comettant Oscar Masculin      France
    11                            Aimard Gustave Masculin      France
    12                          Bréhat Alfred de Masculin      France
    13                              Berthet Élie Masculin      France
    14                              Berthet Élie Masculin      France
    15                                Rémy Jules Masculin      France
    16                           Carlier Auguste Masculin      France
    17                                      <NA>  Féminin      France
    18                          Thomassy Raymond Masculin      France
    19                        Gobineau Arthur de Masculin      France
    20                               Adam Lucien Masculin      France
    21                             Fisch Georges Masculin      Suisse
    22                               Rossi Luigi Masculin      Italie
    23                        Beluze Jean-Pierre Masculin      France
    24                           Cartier Jacques Masculin      France
    25                     Chevalier Henri-Émile Masculin      France
    26                     Révoil Bénédict-Henry Masculin      France
    27                           Comettant Oscar Masculin      France
    28                     Révoil Bénédict-Henry Masculin      France
    29                            Lavayssière P.  Féminin      France
    30                     Simonin Louis-Laurent Masculin      France
    31                           Audouard Olympe  Féminin      France
    32                           Audouard Olympe  Féminin      France
    33                              Balch Thomas Masculin  États-Unis
    34                            Kowalski Henri Masculin      France
    35                          Assollant Alfred Masculin      France
    36                      Pardonnet Georges de Masculin        <NA>
    37     Lezay-Marnézia Claude-François-Adrien Masculin      France
    38     Lezay-Marnézia Claude-François-Adrien Masculin      France
    39     Lezay-Marnézia Claude-François-Adrien Masculin      France
    40     Lezay-Marnézia Claude-François-Adrien Masculin      France
    41                             Michaux André Masculin      France
    42                             Michaux André Masculin      France
    43        Baudry Des Lozières Louis-Narcisse Masculin      France
    44                             Dubroca Louis Masculin      France
    45                             Dubroca Louis Masculin      France
    46        Baudry Des Lozières Louis-Narcisse Masculin      France
    47             Berquin-Duvallon Pierre-Louis Masculin      France
    48             Berquin-Duvallon Pierre-Louis Masculin      France
    49             Berquin-Duvallon Pierre-Louis Masculin      France
    50                         Jacquemin Nicolas Masculin      France
    51                     Simonin Louis-Laurent Masculin      France
    52                            Cotteau Edmond Masculin      France
    53                         Offenbach Jacques Masculin      France
    54                         Offenbach Jacques Masculin      France
    55                             Delpit Albert Masculin      France
    56                         Allard Christophe Masculin      France
    57                            Aimard Gustave Masculin      France
    58                            Aimard Gustave Masculin      France
    59                           Colombier Marie Masculin      France
    60                            Didier Édouard  Féminin      France
    61                            Du Chatenet E. Masculin      France
    62                     Révoil Bénédict-Henry Masculin      France
    63                            Lavayssière P.  Féminin      France
    64                         Talansier Charles Masculin      France
    65                        Woelmont Arnold de Masculin    Belgique
    66      Haussonville Gabriel-Paul-Othenin d' Masculin      France
    67                  Mandat-Grancey Edmond de Masculin      France
    68                              Soudan Jehan Masculin      France
    69                              Clapin Sylva Masculin      Canada
    70                           Trasenster Paul Masculin    Belgique
    71                  Mandat-Grancey Edmond de Masculin      France
    72                            Leclercq Jules Masculin    Belgique
    73                            Lalande Armand Masculin      France
    74                         Tissandier Albert Masculin      France
    75                        Graffigny Henry de Masculin      France
    76                              Houba Julien Masculin        <NA>
    77                   Gabriel Charles-Nicolas Masculin      France
    78                         Laboulaye Édouard Masculin      France
    79                                      <NA>     <NA>      France
    80                  Mandat-Grancey Edmond de Masculin      France
    81                       True Alfred Charles Masculin  États-Unis
    82                  Lévis François-Gaston de Masculin      France
    83                               Hue Fernand Masculin      France
    84  Malartic Anne-Joseph-Hippolyte de Maurès Masculin      France
    85                            Thoulet Julien Masculin      France
    86                       Chambrun Adolphe de Masculin      France
    87                            Aimard Gustave Masculin      France
    88                          Boussenard Louis Masculin      France
    89                           Fauconnet Raoul Masculin      France
    90      Montcalm de Saint-Véran Louis-Joseph Masculin      France
    91                            Grille Antoine Masculin      France
    92                           Comettant Oscar Masculin      France
    93                            Bigot François Masculin      France
    94      Montcalm de Saint-Véran Louis-Joseph Masculin      France
    95                            Lacroix Lucien Masculin      France
    96    Vaudreuil Pierre de Rigaud de Cavagnal Masculin      France
    97                              Claretie Léo Masculin      France
    98                              Bourget Paul Masculin      France
    99                              Bourget Paul Masculin      France
    100                           Grille Antoine Masculin      France
    101                       Bertin Louis-Émile Masculin      France
    102                           Richet Étienne Masculin      France
    103                         Rousiers Paul de Masculin      France
    104                              Verne Jules Masculin      France
    105                   Auzias-Turenne Raymond Masculin      France
    106                           Musset Georges Masculin      France
    107                    Barnum Phineas Taylor Masculin  États-Unis
    108                    Barnum Phineas Taylor Masculin  États-Unis
    109                             Ireland John Masculin  États-Unis
    110                     Fonvielle Wilfrid de Masculin      France
    111                   Auzias-Turenne Raymond Masculin      France
    112              Villiers Du Terrage Marc de Masculin      France
    113                              Huret Jules Masculin      France
    114                             Claretie Léo Masculin      France
    115                             Gasnier René Masculin      France
    116                           Segard Achille Masculin      France
    117                           Segard Achille Masculin      France
    118                           Bailleul Louis Masculin      France
    119                     Jusserand Jean-Jules Masculin      France
    120                          Geffroy Gustave Masculin      France
    121          Moreau de Saint-Méry Louis-Élie Masculin      France
    122          Moreau de Saint-Méry Louis-Élie Masculin      France
    123          Moreau de Saint-Méry Louis-Élie Masculin      France
    124             La Fayette Gilbert Du Motier Masculin      France
    125                          Carlier Auguste Masculin      France
    126                          Carlier Auguste Masculin      France
    127                          Carlier Auguste Masculin      France
    128                          Carlier Auguste Masculin      France
    129                          Carlier Auguste Masculin      France
    130                          Carlier Auguste Masculin      France
    131                          Carlier Auguste Masculin      France
    132                           Pontzen Ernest Masculin      France
    133                           Pontzen Ernest Masculin      France
    134                           Pontzen Ernest Masculin      France
    135                           Pontzen Ernest Masculin      France
    136                             Doniol Henri Masculin      France
    137                             Doniol Henri Masculin      France
    138                             Doniol Henri Masculin      France
    139                    Cluseret Gustave-Paul Masculin      France
    140                    Cluseret Gustave-Paul Masculin      France
    141                    Cluseret Gustave-Paul Masculin      France
    142                    Cluseret Gustave-Paul Masculin      France
    143                    Cluseret Gustave-Paul Masculin      France
    144          Laudonnière René de Goulaine de Masculin      France
    145          Laudonnière René de Goulaine de Masculin      France
    146          Laudonnière René de Goulaine de Masculin      France
    147          Dupont de Nemours Pierre-Samuel Masculin      France
    148                           Pavie Théodore Masculin      France
    149           Laujon Alexandre Paul Marie de Masculin      France
    150                            Collot Victor  Féminin      France
    151                  Ingersoll Charles Jared Masculin  États-Unis
    152                  Ingersoll Charles Jared Masculin  États-Unis
    153                          Ferry Hippolyte Masculin      France
    154                          Ferry Hippolyte Masculin      France
    155                      Vattemare Alexandre Masculin      France
    156                       Bonnet Jean-Esprit Masculin      France
    157                          Cartier Jacques Masculin      France
    158                          Cartier Jacques Masculin      France
    159                               Noir Louis Masculin      France
    160                              Janin Jules Masculin      France
    161                              Janin Jules Masculin      France
    162                        Laboulaye Édouard Masculin      France
    163                    Simonin Louis-Laurent Masculin      France
    164                            Fournel Henri Masculin      France
    165                       Trobriand Régis de Masculin  États-Unis
    166              Bressani Francesco Giuseppe Masculin      Italie
    167                   Michaux François-André Masculin      France
    168                          Bancroft George Masculin  États-Unis
    169         Bachelot de La Pylaie Jean-Marie Masculin      France
    170                      Beaumont Gustave de Masculin      France
    171                Barbé de Marbois François Masculin      France
                 Categorie_fonction
    1                          <NA>
    2                     Religieux
    3              Homme de lettres
    4              Homme de lettres
    5              Homme de lettres
    6                          <NA>
    7                          <NA>
    8                       Artiste
    9                     Religieux
    10                      Artiste
    11             Homme de lettres
    12             Homme de lettres
    13             Homme de lettres
    14             Homme de lettres
    15                     Voyageur
    16                      Juriste
    17                     Voyageur
    18                     Voyageur
    19  Politique ou administrateur
    20                      Juriste
    21                    Religieux
    22                    Religieux
    23             Homme de lettres
    24                     Voyageur
    25             Homme de lettres
    26             Homme de lettres
    27                      Artiste
    28             Homme de lettres
    29             Homme de lettres
    30                 Scientifique
    31             Homme de lettres
    32             Homme de lettres
    33                      Juriste
    34                      Artiste
    35             Homme de lettres
    36                 Scientifique
    37             Homme de lettres
    38             Homme de lettres
    39             Homme de lettres
    40             Homme de lettres
    41                 Scientifique
    42                 Scientifique
    43                    Militaire
    44             Homme de lettres
    45             Homme de lettres
    46                    Militaire
    47             Homme de lettres
    48             Homme de lettres
    49             Homme de lettres
    50                    Religieux
    51                 Scientifique
    52                     Voyageur
    53                      Artiste
    54                      Artiste
    55             Homme de lettres
    56                      Juriste
    57             Homme de lettres
    58             Homme de lettres
    59                      Artiste
    60             Homme de lettres
    61             Homme de lettres
    62             Homme de lettres
    63             Homme de lettres
    64                 Scientifique
    65  Politique ou administrateur
    66  Politique ou administrateur
    67                    Militaire
    68             Homme de lettres
    69             Homme de lettres
    70                 Scientifique
    71                    Militaire
    72                 Scientifique
    73             Homme d'affaires
    74                      Artiste
    75             Homme de lettres
    76                         <NA>
    77                    Religieux
    78                      Juriste
    79                 Scientifique
    80                    Militaire
    81                 Scientifique
    82                    Militaire
    83             Homme de lettres
    84                    Militaire
    85                 Scientifique
    86                      Juriste
    87             Homme de lettres
    88             Homme de lettres
    89                         <NA>
    90                    Militaire
    91                 Scientifique
    92                      Artiste
    93  Politique ou administrateur
    94                    Militaire
    95                    Religieux
    96  Politique ou administrateur
    97             Homme de lettres
    98             Homme de lettres
    99             Homme de lettres
    100                Scientifique
    101                Scientifique
    102                    Voyageur
    103            Homme d'affaires
    104            Homme de lettres
    105 Politique ou administrateur
    106            Homme de lettres
    107                     Artiste
    108                     Artiste
    109                   Religieux
    110            Homme de lettres
    111 Politique ou administrateur
    112            Homme de lettres
    113                    Voyageur
    114            Homme de lettres
    115                    Voyageur
    116            Homme de lettres
    117            Homme de lettres
    118            Homme de lettres
    119 Politique ou administrateur
    120            Homme de lettres
    121 Politique ou administrateur
    122 Politique ou administrateur
    123 Politique ou administrateur
    124                   Militaire
    125                     Juriste
    126                     Juriste
    127                     Juriste
    128                     Juriste
    129                     Juriste
    130                     Juriste
    131                     Juriste
    132                Scientifique
    133                Scientifique
    134                Scientifique
    135                Scientifique
    136            Homme de lettres
    137            Homme de lettres
    138            Homme de lettres
    139                   Militaire
    140                   Militaire
    141                   Militaire
    142                   Militaire
    143                   Militaire
    144                   Militaire
    145                   Militaire
    146                   Militaire
    147            Homme de lettres
    148            Homme de lettres
    149                     Juriste
    150 Politique ou administrateur
    151                     Juriste
    152                     Juriste
    153                Scientifique
    154                Scientifique
    155                Scientifique
    156                   Religieux
    157                    Voyageur
    158                    Voyageur
    159                   Militaire
    160            Homme de lettres
    161            Homme de lettres
    162                     Juriste
    163                Scientifique
    164            Homme d'affaires
    165                   Militaire
    166                   Religieux
    167                Scientifique
    168            Homme de lettres
    169                Scientifique
    170                     Juriste
    171 Politique ou administrateur
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   Titre
    1                                                                                                                                                                              Récit des voyages et des découvertes du R. P. Jacques Marquette de la Compagnie de Jésus, en l'année 1673 et aux suivantes. La continuation de ses voyages / par le R. P. Claude Alloüez. et le Journal autographe du P. Marquette en 1674 et 1675...
    2                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        Rachel et le Nouveau-Monde : promenade aux États-Unis et aux Antilles / par Léon Beauvallet
    3                                                                                                                                                                                                                                                                                                            Souvenirs heureux, voyage en Angleterre, en France et en Suisse / par Mme Beecher Stowe ; traduction par Eugène Forcade
    4                                                                                                                                                                                                                                                                                                            Souvenirs heureux, voyage en Angleterre, en France et en Suisse / par Mme Beecher Stowe ; traduction par Eugène Forcade
    5                                                                                                                                                                                                                                                                                                            Souvenirs heureux, voyage en Angleterre, en France et en Suisse / par Mme Beecher Stowe ; traduction par Eugène Forcade
    6                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  Scènes de la nature dans les États-Unis et le Nord de l'Amérique / ouvrage traduit d'Audubon, par Eugène Bazin...
    7                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  Scènes de la nature dans les États-Unis et le Nord de l'Amérique / ouvrage traduit d'Audubon, par Eugène Bazin...
    8                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              Journal d'un missionnaire au Texas et au Mexique : 1846-1852 / par l'abbé E. Domenech
    9                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       Trois ans aux États-Unis : étude des moeurs et coutumes américaines / par M. Oscar Comettant
    10                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       Les trappeurs de l'Arkansas (4e édition) par Gustave Aimard
    11                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            Bras d'acier / Amédée [""sic""""] [Alfred de] Bréhat""
    12                                                                                                                                                                                                                                                                      La France aux colonies : études sur le développement de la race française hors de l'Europe. Les français en Amérique : acadiens et canadiens / par E. Rameau
    13                                                                                                                                                                                                                                                                                               Voyage au pays des Mormons : relation, géographie, histoire naturelle, histoire, théologie, moeurs et contumes / par Jules Remy,...
    14                                                                                                                                                                                                                                                                                               Voyage au pays des Mormons : relation, géographie, histoire naturelle, histoire, théologie, moeurs et contumes / par Jules Remy,...
    15                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   Le mariage aux États-Unis / par Auguste Carlier
    16                                                                                                                                                                                                                                                                                         Les pirates chinois : ma captivité dans les mers de la Chine (Nouvelle édition revue et augmentée avec portrait de l'auteur) Fanny Loviot
    17                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           Géologie pratique de la Louisiane / par R. Thomassy,...
    18                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          Fulton Georges et Robert Stephenson, ou Les bateaux à vapeur et les chemins de fer / par André Janin,...
    19                                                                                                                                                                       Collection de monnaies et médailles de l'Amérique du Nord de 1652 à 1858 : offerte à la Bibliothèque impériale tant au nom du gouvernement fédéral et des citoyens des divers États de l'Union américaine qu'en son propre nom / par Alexandre Vattemare,..
    20                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        Les États-Unis en 1861 / par Georges Fisch
    21                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              Six ans en Amérique (Californie et Orégon) / par l'abbé L. Rossi,...
    22                                                                                                                                                                                                                                                          Campagne de Virginie et de Maryland en 1862 : documents officiels soumis au Congrès / traduits de l'anglais, avec introduction et annotations, par Ferdinand Lecomte,...
    23                                                                                                                                                                                                                                                   La vie chez les Indiens : scènes et aventures de voyage parmi les tribus des deux Amériques : ouvrage écrit pour la jeunesse / par G. Catlin ; trad. et annot. par F. de Lanoye
    24                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           L'espion noir : épisode de la guerre servile : le Nord et le Sud / par H. Emile Chevalier et F. Pharaon
    25                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     Les drames du Nouveau-Monde. La sirène de l'enfer / par Bénédict-Henry Révoil
    26                                                                                                                                                                                                                                                          Mémoire sur les moeurs, coustumes et relligion des sauvages de l'Amérique septentrionale / par Nicolas Perrot ; publié pour la première fois par le R. P. J. Tailhan,...
    27                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     Journal du siège de Québec en 1759 / par M. Jean-Claude Panet
    28                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     Un missionnaire en Californie (2e édition) par M. Lavayssière
    29                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    Le grand ouest des États-Unis / par L. Simonin
    30                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       A travers l'Amérique, le Far-West / par Mme Olympe Audouard
    31                                                                                                                                                                                                                                                                                                             Recueil de ce qui s'est passé en Canada au sujet de la guerre, tant des Anglais que des Iroquois, depuis l'année 1682
    32                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        Les français en Amérique pendant la guerre de l'Indépendance des Etats-Unis : 1777-1783 / par Thomas Balch
    33                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 A travers l'Amérique : impressions d'un musicien / Henri Kowalski
    34                                                                                                                                                                 Pêche de la morue : procès-verbal des opérations de l'Assemblée des armateurs réunis à Saint Servan le 5 janvier 1872, pour le tirage général des places de pêche à la Côte de Terre-Neuve / [Signé le chef du Service de la marine, président A. Danguillecourt]
    35                                                                                                                                                                                                                                                                                   Le Kansas, ses ressources et produits, ses concessions gratuites de terres : conseils pratiques aux émigrants... / par Georges de Pardonnet,...
    36                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             Quatre ans de campagnes à l'armée du Potomac (Deuxième édition) par le général Régis de Trobriand,...
    37                                                                                                                                                                                                          Voyage dans la Haute Pensylvanie et dans l'État de New-York depuis l'année 1785 jusqu'en 1798 , par un membre adoptif de la Nation Onéida. Traduit et publié par l'auteur des ""Lettres d'un cultivateur américain""""""
    38                                                                                                                                                                                                          Voyage dans la Haute Pensylvanie et dans l'État de New-York depuis l'année 1785 jusqu'en 1798 , par un membre adoptif de la Nation Onéida. Traduit et publié par l'auteur des ""Lettres d'un cultivateur américain""""""
    39                                                                                                                                                                                                          Voyage dans la Haute Pensylvanie et dans l'État de New-York depuis l'année 1785 jusqu'en 1798 , par un membre adoptif de la Nation Onéida. Traduit et publié par l'auteur des ""Lettres d'un cultivateur américain""""""
    40                                                                                                                                                                                                          Voyage dans la Haute Pensylvanie et dans l'État de New-York depuis l'année 1785 jusqu'en 1798 , par un membre adoptif de la Nation Onéida. Traduit et publié par l'auteur des ""Lettres d'un cultivateur américain""""""
    41                                                                                                                                 Voyage à la Louisiane et sur le continent de l'Amérique septentrionale, fait dans les années 1794 à 1798 : contenant un tableau historique de la Louisiane, des observations sur son climat, ses riches productions, le caractère et le nom des sauvages... / par B*** D*** [Baudry des Lozières]
    42                                                                                                                                 Voyage à la Louisiane et sur le continent de l'Amérique septentrionale, fait dans les années 1794 à 1798 : contenant un tableau historique de la Louisiane, des observations sur son climat, ses riches productions, le caractère et le nom des sauvages... / par B*** D*** [Baudry des Lozières]
    43                                                                                                                                                                                                                                                  L'itinéraire des Français dans la Louisiane : contenant l'histoire de cette colonie française, sa description, le tableau des moeurs des peuples qui l'habitent... / par Dubroca
    44                                                                                                                                                                                                Second voyage à la Louisiane : faisant suite au premier de l'auteur de 1794 à 1798 : contenant la vie militaire du général Grondel, doyen des armées de France, qui commanda longtemps à la Louisiane... / par Baudry des Lozières
    45                                                                                                                                                                                                Second voyage à la Louisiane : faisant suite au premier de l'auteur de 1794 à 1798 : contenant la vie militaire du général Grondel, doyen des armées de France, qui commanda longtemps à la Louisiane... / par Baudry des Lozières
    46                                                                                                                                                                                                                                                   Vue de la colonie espagnole du Mississipi, ou des provinces de Louisiane et Floride occidentale, en l'année 1802 / par un observateur résident sur les lieux B... Duvallon, éd.
    47                                                                                                                                                                                                                                 Mémoire sur la Louisiane : contenant la description du sol et des productions de cette île... ; avec un vocabulaire et un abrégé de la grammaire de la langue des sauvages / par M. Jacquemin,...
    48                                                                                                                                                                                                                                 Mémoire sur la Louisiane : contenant la description du sol et des productions de cette île... ; avec un vocabulaire et un abrégé de la grammaire de la langue des sauvages / par M. Jacquemin,...
    49                                                                                                                                                                                                                                 Mémoire sur la Louisiane : contenant la description du sol et des productions de cette île... ; avec un vocabulaire et un abrégé de la grammaire de la langue des sauvages / par M. Jacquemin,...
    50                                                                                                                             Mémoires sur la Louisiane et la Nouvelle-Orléans : accompagnés d'une dissertation sur les avantages que le commerce de l'empire doit tirer de la stipulation faite par l'article VII du traité de cession du 30 avril 1803 / par M***. suivis d'une traduction de diverses notes sur cette colonie...
    51                                                                                                                                                                                                                                                        Rapport présenté à M. le Ministre de l'agriculture et du commerce sur la culture de la vigne aux États-Unis / par M. Nardy,... ; Exposition internationale de Philadelphie
    52                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      Notes d'un musicien en voyage / par Jacques Offenbach ; précédées d'une notice biographique par Albert Wolff
    53                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                La famille Cavalié : les drames de ce temps-ci / par Albert Delpit
    54                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                La famille Cavalié : les drames de ce temps-ci / par Albert Delpit
    55                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 Promenade au Canada et aux États-Unis / par Christophe Allard,...
    56                                                                                                                                                                                                                                                                                    Les grandes cités de l'ouest américain : tableaux de moeurs américaines : récits de voyage (Deuxième édition, revue et corrigée) Octave Sachot
    57                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           Un drame en Amérique / par G. Barrillon
    58                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           Un drame en Amérique / par G. Barrillon
    59                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             La bague d'opale / par Édouard Didier
    60                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         La succession d'Ichabod Creikfoorth : voyage dans l'Amérique du Nord / par E. Du Chatenet
    61                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  Une caravane d'émigrants / Bénédict-Henry Révoil
    62                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             La Californie et les états du Pacifique : souvenirs et impressions / par Edmond Leuba
    63                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                La statue de la liberté éclairant le monde / par Ch. Talansier,...
    64                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             Souvenirs du Far-West / par le Bon Arnold de Woelmont
    65                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       Analyse de l'ouvrage de MM. Lavoinne et Pontzen sur les Chemins de fer en Amérique / par M. L. Boudenoot...
    66                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          L'aristocratie en Amérique / par Frédéric Gaillardet,...
    67                                                                                                                                                                                                                                                                                                                A travers les États-Unis d'Amérique / par Aimé Jaÿ,... ; ouvrage posthume, publié par les soins de G. Chabirand...
    68                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      Le Canada : la France transatlantique / par Sylva Clapin,...
    69                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 Aux États-Unis : notes de voyage d'un ingénieur / Paul Trasenster
    70                                                                                                                                                                                                                                                                                                    En visite chez l'oncle Sam : New-York et Chicago / par le Bon E. de Mandat-Grancey... ; dessins de Crafty et de Martin-Chablis
    71                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           Un été en Amérique, de l'Atlantique aux Montagnes-Rocheuses (Deuxième édition) par M. Jules Leclercq...
    72                                                                                                                                                                                                                                                                                        Lettre à M. Lockroy, ministre du commerce, relative à la réduction des droits sur les vins français aux États-Unis / par M. A. Lalande,...
    73                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      Misères oubliées : Californie, 1850-1853 : aventures et souvenirs d'un chercheur d'or / S. de Lapeyrouse,...
    74                                                                                                                                                                                                                                                                                Récits d'un aéronaute : histoire de l'aérostation : fantaisies aérostatiques (2e éd.) par P. de Graffigny,... ; [ill. par Lix, V. A. Poirson, etc]
    75                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              De Montréal à Washington (Amérique du Nord) / l'abbé Lucien Vigneron
    76                                                                                                                                                                                                                                                                                    Le maréchal de camp Desandrouins, 1729-1792 : guerre du Canada, 1756-1760, guerre de l'indépendance américaine, 1780-1782 / par l'abbé Gabriel
    77                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         Paris en Amérique (35e édition) par le docteur René Lefebvre, Parisien...
    78                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         Aux Etats-Unis : notes de voyage / par F. Frédéric Moreau
    79                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       La brèche aux buffles / par le Bon E. de Mandat-Grancey,...
    80                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                Un français dans la Floride : notes de voyage / par Edmond Johanet
    81                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          Lettres du chevalier de Lévis concernant la guerre du Canada (1756-1760)
    82                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              Journal des campagnes du chevalier de Lévis en Canada de 1756 à 1760
    83                                                                                                                                                                                                         Extraits des archives des ministères de la marine et de la guerre à Paris / publ. sous la dir. de l'abbé H.-R. Casgrain,.... Canada : correspondance générale : MM. Duquesne et Vaudreuil gouverneurs généraux, 1755-1760
    84                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      Un voyage à Terre-Neuve / par J. Thoulet,...
    85                                                                                                                                                                                                                                                                        Lettres et pièces militaires : instructions, ordres, mémoires, plans de campagne et de défense 1756-1760 / publ. sous la dir. de l'abbé H.-R. Casgrain,...
    86                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              Lettres de M. de Bourlamaque au chevalier de Lévis / publ. sous la dir. de l'abbé H.-R. Casgrain,...
    87                                                                                                                                                                                                                                                                                                            Aventures d'un gamin de Paris au pays des bisons / Louis Boussenard ; [édition illustrée de 8 dessins par H. Castelli]
    88                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    Les arts militaires aux États-Unis et à l'Exposition de Chicago / collaborateurs : MM. Métivier et Ziegler,...
    89                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            Lettres du marquis de Montcalm au chevalier de Lévis / publ. sous la dir. de l'abbe H.-R. Casgrain,...
    90                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                Electricité industrielle / collaborateurs : MM. Desforges, Rejou, Bloxam, [et al.]
    91                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             Cythère en Amérique / Émile Barbier ; illustrations de Gabriel Pernet
    92                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             Lettres de l'intendant Bigot au chevalier de Lévis / publ. sous la dir. de l'abbée H.-R. Casgrain,...
    93                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            Lettres de divers particuliers au chevalier de Lévis / publ. sous la dir. de l'abbé H.-R. Casgrain,...
    94                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             Table analytique de la collection des manuscrits du maréchal de Lévis
    95                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           Lettres du marquis de Vaudreuil au chevalier de Lévis / publ. sous la dir. de l'abbé H.-R. Casgrain,...
    96                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   Feuilles de route aux États-Unis / Léo Claretie
    97                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        Les derniers hommes rouges : roman d'aventures / par Pierre Maël [C. Causse et C. Vincent]
    98                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             Les travaux publics aux États-Unis / par M. Grille,... M. Laborde,...
    99                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             Les travaux publics aux États-Unis / par M. Grille,... M. Laborde,...
    100                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        L'agriculture et les machines agricoles aux États-Unis / par M. Grille,... M. G. Lelarge,
    101                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         Au Klondike / Étienne Richet ; [précédé d'une notice par Charles Simond]
    102                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       Les industries monopolisées (Trusts) aux États-Unis / par Paul de Rousiers
    103                                                                                                                                                                                                                                                                               Le testament d'un excentrique / Jules Verne ; 61 illustrations par George Roux, 35 vues des États-Unis d'Amérique, carte des États-Unis d'Amérique
    104                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         Aux mines d'or du Klondike : du lac Bennett à Dawson City / Léon Boillot
    105                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               Les Rochelais à Terre-Neuve, 1500-1789 / G. Musset
    106                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            Les millions de Barnum : amuseur des peuples / autobiographie adaptée de l'américain par Jehan Soudan
    107                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          L'âme américaine / par Edmond de Nevers
    108                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          L'âme américaine / par Edmond de Nevers
    109                                                                                                                                                                                                                                                                                        La grande pêche de la morue à Terre-Neuve : depuis la découverte du Nouveau Monde par les Basques au XIVe siècle / par Adolphe Bellet,...
    110                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      Le roi du Klondike / Raymond Auzias-Turenne
    111                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               Choses d'Amérique / l'abbé Étienne
    112                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            En Amérique. De San Francisco au Canada / Jules Huret
    113                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        Vers le coeur de l'Amérique (Deuxième édition) Ch. Wagner
    114                                                                                                                                                                                                                                                                                                              Quinze ans de ma vie / Loïe Fuller ; préface d'Anatole France,... ; [traduit par le prince Bojidar Karageorgevitch]
    115                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          Mary Cassatt : un peintre des enfants et des mères / par Achille Segard
    116                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    Mocandah ou Le jeune chef indien / par L. Bailleul ; illustrations de Gerlier
    117                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    Mocandah ou Le jeune chef indien / par L. Bailleul ; illustrations de Gerlier
    118                                                                                                                                                                                                                                                                                                               Mon itinéraire du Havre à San-Francisco et dans l'intérieur de la Californie en 1849 et 1850 / par Alexandre André
    119                                                                                                                                                                                                                                                                                     Clemenceau. suivi d'une Etude de Louis Lumet, avec citations de G. Clemenceau, sur les Etats-Unis d'Amérique... (3e édition) Gustave Geffroy
    120                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  La Louisiane : histoire de son nom et de ses frontières successives (1681-1819) / par le baron Marc de Villiers
    121                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            Mémoires, correspondance et manuscrits du général La Fayette / publiés par sa famille
    122                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            Mémoires, correspondance et manuscrits du général La Fayette / publiés par sa famille
    123                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            Mémoires, correspondance et manuscrits du général La Fayette / publiés par sa famille
    124                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 [Collection Margry]. [Manuscrit] / Pierre Margry
    125                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           Histoire de la guerre civile en Amérique / par M. le comte de Paris...
    126                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           Histoire de la guerre civile en Amérique / par M. le comte de Paris...
    127                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           Histoire de la guerre civile en Amérique / par M. le comte de Paris...
    128                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           Histoire de la guerre civile en Amérique / par M. le comte de Paris...
    129                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           Histoire de la guerre civile en Amérique / par M. le comte de Paris...
    130                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           Histoire de la guerre civile en Amérique / par M. le comte de Paris...
    131                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           Histoire de la guerre civile en Amérique / par M. le comte de Paris...
    132                                                                                                                                                                                                                                                                          Histoire de la participation de la France à l'établissement des États-Unis d'Amérique : correspondance diplomatique et documents / par Henri Doniol,...
    133                                                                                                                                                                                                                                                                          Histoire de la participation de la France à l'établissement des États-Unis d'Amérique : correspondance diplomatique et documents / par Henri Doniol,...
    134                                                                                                                                                                                                                                                                          Histoire de la participation de la France à l'établissement des États-Unis d'Amérique : correspondance diplomatique et documents / par Henri Doniol,...
    135                                                                                                                                                                                                                                                                          Histoire de la participation de la France à l'établissement des États-Unis d'Amérique : correspondance diplomatique et documents / par Henri Doniol,...
    136                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     Mémoires du général Cluseret
    137                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     Mémoires du général Cluseret
    138                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     Mémoires du général Cluseret
    139                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 Les chemins de fer à l'exposition de Chicago / par M. Grille,...
    140                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 Les chemins de fer à l'exposition de Chicago / par M. Grille,...
    141                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 Les chemins de fer à l'exposition de Chicago / par M. Grille,...
    142                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 Les chemins de fer à l'exposition de Chicago / par M. Grille,...
    143                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 Les chemins de fer à l'exposition de Chicago / par M. Grille,...
    144                                                                                                                                                                                                                     Histoire de l'action commune de la France et de l'Amérique pour l'indépendance des États-Unis / par George Bancroft,... ; trad. et annoté par le Cte Adolphe de Circourt,... accompagné de documents inédits
    145                                                                                                                                                                                                                     Histoire de l'action commune de la France et de l'Amérique pour l'indépendance des États-Unis / par George Bancroft,... ; trad. et annoté par le Cte Adolphe de Circourt,... accompagné de documents inédits
    146                                                                                                                                                                                                                     Histoire de l'action commune de la France et de l'Amérique pour l'indépendance des États-Unis / par George Bancroft,... ; trad. et annoté par le Cte Adolphe de Circourt,... accompagné de documents inédits
    147                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      Tableau des États-Unis de l'Amérique, au commencement du XIXe siècle . Par M.-E. Bonnet,...
    148                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      Voyage aux États-Unis de l'Amérique en 1831 / par P. Forest
    149                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           Coup d'oeil historique et statistique sur le Texas / par Henri Fournel
    150                                                                                                                                                                                                                                Voyage du général La Fayette aux États-Unis d'Amérique, en 1824 et 1825, accompagné d'une carte traçant l'itinéraire exact de la route qu'a parcourue le général dans les divers États de l'Union
    151                                                                                                                                                                                                                                                                              Lafayette en Amérique, en 1824 et 1825, ou Journal d'un voyage aux États-Unis / par A. Levasseur, secrétaire du Gal Lafayette pendant son voyage...
    152                                                                                                                                                                                                                                                                              Lafayette en Amérique, en 1824 et 1825, ou Journal d'un voyage aux États-Unis / par A. Levasseur, secrétaire du Gal Lafayette pendant son voyage...
    153                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          Lettres sur l'Amérique / par X. Marmier
    154                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          Lettres sur l'Amérique / par X. Marmier
    155                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         La Californie en février 1852 / par P. Maury, junior,...
    156 Le Texas, ou Notice historique sur le Champ d'asile , comprenant tout ce qui s'est passé depuis la formation jusqu'à la dissolution de cette colonie, les causes qui l'ont amenée, et la liste de tous les colons français, avec des renseignemens utiles à leurs familles. Dédié a messieurs les sosucripteurs en faveur des réfugiés ; par MM. Hartmann et Millard, membres du Champ d'asile, nouvellement de retour en France
    157                                                                                                                                                                                                                                                                      Exploration du territoire de l'Orégon, des Californies et de la mer Vermeille, exécutée pendant les années 1840, 1841 et 1842 / par M. Duflot de Mofras,...
    158                                                                                                                                                                                                                                                                      Exploration du territoire de l'Orégon, des Californies et de la mer Vermeille, exécutée pendant les années 1840, 1841 et 1842 / par M. Duflot de Mofras,...
    159                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        Le secret du trappeur / par Louis Noir et Pierre Ferragut
    160                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  Souvenirs atlantiques : voyage aux États-Unis et au Canada / par Théodore Pavie
    161                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  Souvenirs atlantiques : voyage aux États-Unis et au Canada / par Théodore Pavie
    162                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      À travers les États-Unis, de l'Atlantique au Pacifique / par L. Simonin,...
    163                                                                                                                                                                                                                                                                 Voyages aux Montagnes Rocheuses, chez les tribus indiennes du vaste territoire de l'Orégon dépendant des Etats-Unis d'Amérique (6e édition) par le R. P. de Smet
    164                            Des machines à vapeur aux États-Unis d'Amérique, particulièrement considérées dans leur application à la navigation et aux chemins de fer / traduit de l'anglais de R. Hodge, du Dr. Renwick et de David Stevenson, par M. Edmond Duval,... ; précédé d'une introduction par M. Eugène Flachat ; et accompagné de plans de machines à vapeur et de renseignements fournis par M. Michel Chevalier,...
    165                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       Les vagabondes : poésies américaines / par Camille Thierry
    166         Recherches sur les rails et leurs supports : extrait des ouvrages anglais de P. Barlow et N. Wood ; suivi de la Description des rails et des coussinets employés sur les principaux chemins de fer d'Europe et d'Amérique ; et de Notes sur la durée, la résistance et les dimensions des rails, coussinets, traverses... sur la conservation des bois et les conditions à imposer aux fabricants... / par E. Locard,...
    167                                                                                                                                                                                                                             Avis pour guider les émigrants pour la Californie : contenant une courte description du pays et de ses produits... / traduit de l'Anglais par M*** inventeur d'un nouveau procédé pour extraire l'or
    168                                                                                                                                                                                                                                                                        Les français d'Amérique aux Français de France : avec une dédicace de MM. Thiers et Gambetta / Ligue nationale française de San-Francisco et du Pacifique
    169                                                                                                                                                  Histoire de la Louisiane et de la cession de cette colonie par la France aux États-Unis de l'Amérique septentrionale ; précédée d'un Discours sur la constitution et le gouvernement des États-Unis . Par M. Barbé-Marbois, avec une carte relative à l'étendue des pays cédés.
    170                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 Abolition de l'esclavage des nègres dans les colonies françaises
    171                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  Antoine Pinchon conte américain
        Langue                      Region                           Numm Date
    1      fre                      Canada                    NUMM-110537 1855
    2      fre Antilles ou Amérique latine                    NUMM-111677 1856
    3      fre                        <NA>     NUMM-408769 < 1e série  >  1857
    4      fre                        <NA>     NUMM-408770 < 2e série  >  1857
    5      fre                        <NA>     NUMM-408771 < 3e série  >  1857
    6      fre              Est Etats-Unis         NUMM-408982 < T. 1  >  1857
    7      fre              Est Etats-Unis         NUMM-408983 < T. 2  >  1857
    8      fre Antilles ou Amérique latine                    NUMM-462783 1857
    9      fre              Est Etats-Unis                    NUMM-116224 1857
    10     fre            Ouest Etats-Unis                    NUMM-445691 1858
    11     fre                        <NA>                    NUMM-445694 1858
    12     fre                      Canada                    NUMM-408781 1859
    13     fre            Ouest Etats-Unis         NUMM-408980 < T. 1  >  1860
    14     fre            Ouest Etats-Unis         NUMM-408981 < T. 2  >  1860
    15     fre                  Etats-Unis                    NUMM-408949 1860
    16     fre                        <NA>                    NUMM-111761 1860
    17     fre                   Louisiane                    NUMM-113547 1860
    18     fre                        <NA>                    NUMM-445687 1861
    19     fre                        <NA>                    NUMM-408950 1861
    20     fre                  Etats-Unis                    NUMM-462779 1862
    21     fre            Ouest Etats-Unis                    NUMM-462774 1863
    22     fre              Est Etats-Unis                    NUMM-408973 1863
    23     fre                    Amérique                    NUMM-111682 1863
    24     fre                        <NA>                    NUMM-111707 1863
    25     fre                        <NA>                    NUMM-116234 1864
    26     fre                      Canada                    NUMM-110266 1864
    27     fre                      Canada                    NUMM-213562 1866
    28     fre            Ouest Etats-Unis                    NUMM-116229 1868
    29     fre            Ouest Etats-Unis                    NUMM-411222 1869
    30     fre            Ouest Etats-Unis                    NUMM-111671 1869
    31     fre                      Canada                    NUMM-109868 1871
    32     fre              Est Etats-Unis                     NUMM-28194 1872
    33     fre                        <NA>                    NUMM-462785 1872
    34     fre                      Canada                    NUMM-113529 1872
    35     fre            Ouest Etats-Unis                    NUMM-408979 1873
    36     fre                        <NA>         NUMM-408965 < T. 1  >  1874
    37     fre              Est Etats-Unis         NUMM-110268 < T. 1  >  1801
    38     fre              Est Etats-Unis    NUMS-100780857 < Tome 2  >  1801
    39     fre              Est Etats-Unis    NUMS-100780856 < Tome 1  >  1801
    40     fre              Est Etats-Unis    NUMS-100780858 < Tome 3  >  1801
    41     fre                   Louisiane                    NUMM-109487 1802
    42     fre                   Louisiane  NUMS-100340679 < Année 11  >  1802
    43     fre                   Louisiane                    NUMM-209897 1802
    44     fre                   Louisiane         NUMM-109681 < T. 1  >  1803
    45     fre                   Louisiane         NUMM-109682 < T. 2  >  1803
    46     fre                   Louisiane  NUMS-100346364 < Numéro 1  >  1803
    47     fre                   Louisiane                    NUMM-209898 1803
    48     fre                   Louisiane  NUMS-100340913 < Numéro 3  >  1803
    49     fre                   Louisiane  NUMS-100346415 < Numéro 3  >  1803
    50     fre                   Louisiane                    NUMM-213548 1804
    51     fre                        <NA>                    NUMM-262668 1877
    52     fre                        <NA>                    NUMM-116349 1877
    53     fre                        <NA>            NUMM-406261 < 1  >  1878
    54     fre                        <NA>            NUMM-406262 < 2  >  1878
    55     fre                      Canada                    NUMM-408777 1878
    56     fre            Ouest Etats-Unis                    NUMM-462773 1878
    57     fre                        <NA>         NUMM-114688 < T. 1  >  1879
    58     fre                        <NA>         NUMM-114689 < T. 2  >  1879
    59     fre                        <NA>                    NUMM-111686 1881
    60     fre                        <NA>                    NUMM-111687 1882
    61     fre                        <NA>                    NUMM-111709 1882
    62     fre            Ouest Etats-Unis                    NUMM-111701 1882
    63     fre              Est Etats-Unis                    NUMM-445679 1883
    64     fre            Ouest Etats-Unis                    NUMM-408962 1883
    65     fre                        <NA>                    NUMM-445680 1883
    66     fre                        <NA>                    NUMM-111695 1883
    67     fre                        <NA>                    NUMM-408944 1884
    68     fre                      Canada                    NUMM-408775 1885
    69     fre                        <NA>                    NUMM-408972 1885
    70     fre              Est Etats-Unis                    NUMM-408964 1885
    71     fre            Ouest Etats-Unis                    NUMM-462786 1886
    72     fre                        <NA>                    NUMM-262666 1886
    73     fre            Ouest Etats-Unis                    NUMM-408968 1886
    74     fre                        <NA>                    NUMM-111704 1886
    75     fre              Est Etats-Unis                    NUMM-408946 1887
    76     fre                      Canada                    NUMM-109880 1887
    77     fre                        <NA>                    NUMM-112784 1887
    78     fre                        <NA>                    NUMM-408969 1888
    79     fre                        <NA>                    NUMM-408970 1889
    80     fre              Est Etats-Unis                    NUMM-408971 1889
    81     fre                      Canada                    NUMM-209886 1889
    82     fre                      Canada                    NUMM-209885 1889
    83     fre                      Canada                    NUMM-213554 1890
    84     fre                      Canada                    NUMM-408780 1891
    85     fre                      Canada                    NUMM-209888 1891
    86     fre                      Canada                    NUMM-209889 1891
    87     fre                        <NA>                    NUMM-111680 1892
    88     fre                  Etats-Unis                    NUMM-124890 1894
    89     fre                      Canada                    NUMM-209890 1894
    90     fre                        <NA>     NUMM-114711 < Partie 3  >  1894
    91     fre                        <NA>                    NUMM-111676 1894
    92     fre                      Canada                    NUMM-209893 1895
    93     fre                      Canada                    NUMM-209894 1895
    94     fre                      Canada                    NUMM-209896 1895
    95     fre                      Canada                    NUMM-209892 1895
    96     fre                        <NA>                    NUMM-116337 1895
    97     fre                        <NA>                    NUMM-111702 1895
    98     fre                        <NA>    NUMM-114715 < Partie 10  >  1896
    99     fre                        <NA>                   NUMM-5477959 1896
    100    fre                        <NA>     NUMM-114714 < Partie 6  >  1896
    101    fre            Ouest Etats-Unis                    NUMM-116594 1898
    102    fre                        <NA>                    NUMM-113509 1898
    103    fre                        <NA>                   NUMM-6517318 1899
    104    fre            Ouest Etats-Unis                    NUMM-462782 1899
    105    fre                      Canada                    NUMM-111706 1899
    106    fre                        <NA>                    NUMM-113001 1899
    107    fre                        <NA>         NUMM-408974 < T. 1  >  1900
    108    fre                        <NA>         NUMM-408975 < T. 2  >  1900
    109    fre                        <NA>                    NUMM-116485 1901
    110    fre            Ouest Etats-Unis                    NUMM-111673 1901
    111    fre                        <NA>                    NUMM-408976 1904
    112    fre                      Canada                    NUMM-116226 1905
    113    fre                        <NA>                    NUMM-408977 1906
    114    fre                        <NA>                    NUMM-111694 1908
    115    fre                        <NA>                   NUMM-9809223 1913
    116    fre                        <NA>                    NUMM-111675 1913
    117    fre                        <NA>                   NUMM-6582266 1913
    118    fre            Ouest Etats-Unis                    NUMM-408978 1913
    119    fre                        <NA>                    NUMM-114710 1918
    120    fre                   Louisiane                    NUMM-111714 1929
    121    fre                        <NA>           NUMM-462789 < T1  >  1837
    122    fre                        <NA>           NUMM-462790 < T2  >  1837
    123    fre                        <NA>           NUMM-114382 < T4  >  1837
    124    fre                        <NA>                    NUMM-109889 1856
    125    fre              Est Etats-Unis         NUMM-408954 < T. 1  >  1885
    126    fre              Est Etats-Unis         NUMM-408955 < T. 2  >  1885
    127    fre              Est Etats-Unis         NUMM-408956 < T. 3  >  1885
    128    fre              Est Etats-Unis         NUMM-408957 < T. 4  >  1885
    129    fre              Est Etats-Unis         NUMM-408958 < T. 5  >  1885
    130    fre              Est Etats-Unis         NUMM-408959 < T. 6  >  1885
    131    fre              Est Etats-Unis         NUMM-408960 < T. 7  >  1885
    132    fre              Est Etats-Unis         NUMM-213556 < T. 1  >  1892
    133    fre              Est Etats-Unis         NUMM-213557 < T. 2  >  1892
    134    fre              Est Etats-Unis         NUMM-213560 < T. 5  >  1892
    135    fre              Est Etats-Unis NUMM-213561 < T. 5, suppl.  >  1892
    136    fre                        <NA>         NUMM-113175 < T. 1  >  1887
    137    fre                        <NA>         NUMM-113176 < T. 2  >  1887
    138    fre                        <NA>         NUMM-111760 < T. 3  >  1887
    139    fre                        <NA>   NUMM-114712 < PART9,VOL1  >  1894
    140    fre                        <NA>   NUMM-114713 < PART9,VOL2  >  1894
    141    fre                        <NA>    NUMM-5477749 < Volume 1  >  1894
    142    fre                        <NA>    NUMM-5509610 < Volume 2  >  1894
    143    fre                        <NA>    NUMM-5524861 < Volume 1  >  1894
    144    fre              Est Etats-Unis         NUMM-213549 < T. 1  >  1876
    145    fre              Est Etats-Unis         NUMM-213550 < T. 2  >  1876
    146    fre              Est Etats-Unis         NUMM-213551 < T. 3  >  1876
    147    fre              Est Etats-Unis                    NUMM-408963 1816
    148    fre              Est Etats-Unis                    NUMM-111691 1834
    149    fre            Ouest Etats-Unis                    NUMM-111692 1841
    150    fre              Est Etats-Unis                    NUMM-408773 1826
    151    fre              Est Etats-Unis         NUMM-113027 < T. 1  >  1829
    152    fre              Est Etats-Unis         NUMM-113026 < T. 2  >  1829
    153    fre                        <NA>           NUMM-462776 < T1  >  1851
    154    fre                        <NA>           NUMM-462777 < T2  >  1851
    155    fre            Ouest Etats-Unis                    NUMM-408952 1852
    156    fre            Ouest Etats-Unis                    NUMM-111705 1819
    157    fre            Ouest Etats-Unis           NUMM-113003 < T2  >  1844
    158    fre            Ouest Etats-Unis    NUMS-100781137 < Tome 2  >  1844
    159    fre                        <NA>                    NUMM-111755 1876
    160    fre                      Canada         NUMM-113034 < T. 1  >  1833
    161    fre                      Canada         NUMM-113035 < T. 2  >  1833
    162    fre            Ouest Etats-Unis                    NUMM-408859 1875
    163    fre            Ouest Etats-Unis                    NUMM-119288 1875
    164    fre              Est Etats-Unis        NUMM-113544 < TEXTE  >  1842
    165    fre                        <NA>                    NUMM-111712 1874
    166    fre                        <NA>        NUMM-113011 < ATLAS  >  1853
    167    fre            Ouest Etats-Unis                    NUMM-408951 1849
    168    fre            Ouest Etats-Unis                    NUMM-408779 1876
    169    fre                   Louisiane                    NUMM-213552 1829
    170    fre                        <NA>                    NUMM-408767 1847
    171    fre                        <NA>                    NUMM-445695 1832

Création du sous-corpus USA_louisiane :

``` r
USA_louisiane <- corpus_subset(corpus_amerique, Region == "Louisiane")
print(docvars(USA_louisiane))
```

                                           ID_edition
    1  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31462922q
    2  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb300678204
    3  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb300678204
    4  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb303616392
    5  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30067822t
    6  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30067822t
    7  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb33649995t
    8  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30640518p
    9  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30640518p
    10 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30640518p
    11 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb36401898w
    12 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb326685576
    13 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb33985608m
                                           ArkGallica        Nom_editeur
    1  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k113547t           l'auteur
    2  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k1094879              Dentu
    3  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bd6t53406797              Dentu
    4  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k2098973            Dubroca
    5  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k109681n            Charles
    6  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k1096821            Charles
    7  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bd6t5346364q           Duvallon
    8  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k209898g     J.-M. Eberhart
    9  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bd6t5340913t     J.-M. Eberhart
    10 https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bd6t5346415p     J.-M. Eberhart
    11 https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k213548d            Ballard
    12 https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k111714q Adrien-Maisonneuve
    13 https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k213552g           F. Didot
           Lieu_edition Siecle_edition Date_edition_inf Date_edition_sup
    1  Nouvelle-Orléans             19             1860             1860
    2             Paris             19             1802             1802
    3             Paris             19             1802             1802
    4             Paris             19             1802             1802
    5             Paris             19             1803             1803
    6             Paris             19             1803             1803
    7             Paris             19             1803             1803
    8             Paris             19             1803             1803
    9             Paris             19             1803             1803
    10            Paris             19             1803             1803
    11            Paris             19             1804             1804
    12            Paris             20             1929             1929
    13            Paris             19             1829             1829
                               Nom_auteur     Sexe Nationalite Categorie_fonction
    1                                <NA>  Féminin      France           Voyageur
    2                       Michaux André Masculin      France       Scientifique
    3                       Michaux André Masculin      France       Scientifique
    4  Baudry Des Lozières Louis-Narcisse Masculin      France          Militaire
    5                       Dubroca Louis Masculin      France   Homme de lettres
    6                       Dubroca Louis Masculin      France   Homme de lettres
    7  Baudry Des Lozières Louis-Narcisse Masculin      France          Militaire
    8       Berquin-Duvallon Pierre-Louis Masculin      France   Homme de lettres
    9       Berquin-Duvallon Pierre-Louis Masculin      France   Homme de lettres
    10      Berquin-Duvallon Pierre-Louis Masculin      France   Homme de lettres
    11                  Jacquemin Nicolas Masculin      France          Religieux
    12                    Geffroy Gustave Masculin      France   Homme de lettres
    13   Bachelot de La Pylaie Jean-Marie Masculin      France       Scientifique
                                                                                                                                                                                                                                                                                                       Titre
    1                                                                                                                                                                                                                                                Géologie pratique de la Louisiane / par R. Thomassy,...
    2      Voyage à la Louisiane et sur le continent de l'Amérique septentrionale, fait dans les années 1794 à 1798 : contenant un tableau historique de la Louisiane, des observations sur son climat, ses riches productions, le caractère et le nom des sauvages... / par B*** D*** [Baudry des Lozières]
    3      Voyage à la Louisiane et sur le continent de l'Amérique septentrionale, fait dans les années 1794 à 1798 : contenant un tableau historique de la Louisiane, des observations sur son climat, ses riches productions, le caractère et le nom des sauvages... / par B*** D*** [Baudry des Lozières]
    4                                                                                                                       L'itinéraire des Français dans la Louisiane : contenant l'histoire de cette colonie française, sa description, le tableau des moeurs des peuples qui l'habitent... / par Dubroca
    5                                                                     Second voyage à la Louisiane : faisant suite au premier de l'auteur de 1794 à 1798 : contenant la vie militaire du général Grondel, doyen des armées de France, qui commanda longtemps à la Louisiane... / par Baudry des Lozières
    6                                                                     Second voyage à la Louisiane : faisant suite au premier de l'auteur de 1794 à 1798 : contenant la vie militaire du général Grondel, doyen des armées de France, qui commanda longtemps à la Louisiane... / par Baudry des Lozières
    7                                                                                                                        Vue de la colonie espagnole du Mississipi, ou des provinces de Louisiane et Floride occidentale, en l'année 1802 / par un observateur résident sur les lieux B... Duvallon, éd.
    8                                                                                                      Mémoire sur la Louisiane : contenant la description du sol et des productions de cette île... ; avec un vocabulaire et un abrégé de la grammaire de la langue des sauvages / par M. Jacquemin,...
    9                                                                                                      Mémoire sur la Louisiane : contenant la description du sol et des productions de cette île... ; avec un vocabulaire et un abrégé de la grammaire de la langue des sauvages / par M. Jacquemin,...
    10                                                                                                     Mémoire sur la Louisiane : contenant la description du sol et des productions de cette île... ; avec un vocabulaire et un abrégé de la grammaire de la langue des sauvages / par M. Jacquemin,...
    11 Mémoires sur la Louisiane et la Nouvelle-Orléans : accompagnés d'une dissertation sur les avantages que le commerce de l'empire doit tirer de la stipulation faite par l'article VII du traité de cession du 30 avril 1803 / par M***. suivis d'une traduction de diverses notes sur cette colonie...
    12                                                                                                                                                                                       La Louisiane : histoire de son nom et de ses frontières successives (1681-1819) / par le baron Marc de Villiers
    13                       Histoire de la Louisiane et de la cession de cette colonie par la France aux États-Unis de l'Amérique septentrionale ; précédée d'un Discours sur la constitution et le gouvernement des États-Unis . Par M. Barbé-Marbois, avec une carte relative à l'étendue des pays cédés.
       Langue    Region                          Numm Date
    1     fre Louisiane                   NUMM-113547 1860
    2     fre Louisiane                   NUMM-109487 1802
    3     fre Louisiane NUMS-100340679 < Année 11  >  1802
    4     fre Louisiane                   NUMM-209897 1802
    5     fre Louisiane        NUMM-109681 < T. 1  >  1803
    6     fre Louisiane        NUMM-109682 < T. 2  >  1803
    7     fre Louisiane NUMS-100346364 < Numéro 1  >  1803
    8     fre Louisiane                   NUMM-209898 1803
    9     fre Louisiane NUMS-100340913 < Numéro 3  >  1803
    10    fre Louisiane NUMS-100346415 < Numéro 3  >  1803
    11    fre Louisiane                   NUMM-213548 1804
    12    fre Louisiane                   NUMM-111714 1929
    13    fre Louisiane                   NUMM-213552 1829

Création du dataframe des métadonnées du sous-corpus USA_louisiane :

``` r
corpus_metadata_USA_louisiane <- docvars(USA_louisiane)
print(corpus_metadata_USA_louisiane)
```

                                           ID_edition
    1  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb31462922q
    2  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb300678204
    3  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb300678204
    4  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb303616392
    5  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30067822t
    6  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30067822t
    7  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb33649995t
    8  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30640518p
    9  http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30640518p
    10 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb30640518p
    11 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb36401898w
    12 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb326685576
    13 http://catalogue.bnf.fr/ark:/12148/cb33985608m
                                           ArkGallica        Nom_editeur
    1  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k113547t           l'auteur
    2  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k1094879              Dentu
    3  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bd6t53406797              Dentu
    4  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k2098973            Dubroca
    5  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k109681n            Charles
    6  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k1096821            Charles
    7  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bd6t5346364q           Duvallon
    8  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k209898g     J.-M. Eberhart
    9  https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bd6t5340913t     J.-M. Eberhart
    10 https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bd6t5346415p     J.-M. Eberhart
    11 https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k213548d            Ballard
    12 https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k111714q Adrien-Maisonneuve
    13 https://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k213552g           F. Didot
           Lieu_edition Siecle_edition Date_edition_inf Date_edition_sup
    1  Nouvelle-Orléans             19             1860             1860
    2             Paris             19             1802             1802
    3             Paris             19             1802             1802
    4             Paris             19             1802             1802
    5             Paris             19             1803             1803
    6             Paris             19             1803             1803
    7             Paris             19             1803             1803
    8             Paris             19             1803             1803
    9             Paris             19             1803             1803
    10            Paris             19             1803             1803
    11            Paris             19             1804             1804
    12            Paris             20             1929             1929
    13            Paris             19             1829             1829
                               Nom_auteur     Sexe Nationalite Categorie_fonction
    1                                <NA>  Féminin      France           Voyageur
    2                       Michaux André Masculin      France       Scientifique
    3                       Michaux André Masculin      France       Scientifique
    4  Baudry Des Lozières Louis-Narcisse Masculin      France          Militaire
    5                       Dubroca Louis Masculin      France   Homme de lettres
    6                       Dubroca Louis Masculin      France   Homme de lettres
    7  Baudry Des Lozières Louis-Narcisse Masculin      France          Militaire
    8       Berquin-Duvallon Pierre-Louis Masculin      France   Homme de lettres
    9       Berquin-Duvallon Pierre-Louis Masculin      France   Homme de lettres
    10      Berquin-Duvallon Pierre-Louis Masculin      France   Homme de lettres
    11                  Jacquemin Nicolas Masculin      France          Religieux
    12                    Geffroy Gustave Masculin      France   Homme de lettres
    13   Bachelot de La Pylaie Jean-Marie Masculin      France       Scientifique
                                                                                                                                                                                                                                                                                                       Titre
    1                                                                                                                                                                                                                                                Géologie pratique de la Louisiane / par R. Thomassy,...
    2      Voyage à la Louisiane et sur le continent de l'Amérique septentrionale, fait dans les années 1794 à 1798 : contenant un tableau historique de la Louisiane, des observations sur son climat, ses riches productions, le caractère et le nom des sauvages... / par B*** D*** [Baudry des Lozières]
    3      Voyage à la Louisiane et sur le continent de l'Amérique septentrionale, fait dans les années 1794 à 1798 : contenant un tableau historique de la Louisiane, des observations sur son climat, ses riches productions, le caractère et le nom des sauvages... / par B*** D*** [Baudry des Lozières]
    4                                                                                                                       L'itinéraire des Français dans la Louisiane : contenant l'histoire de cette colonie française, sa description, le tableau des moeurs des peuples qui l'habitent... / par Dubroca
    5                                                                     Second voyage à la Louisiane : faisant suite au premier de l'auteur de 1794 à 1798 : contenant la vie militaire du général Grondel, doyen des armées de France, qui commanda longtemps à la Louisiane... / par Baudry des Lozières
    6                                                                     Second voyage à la Louisiane : faisant suite au premier de l'auteur de 1794 à 1798 : contenant la vie militaire du général Grondel, doyen des armées de France, qui commanda longtemps à la Louisiane... / par Baudry des Lozières
    7                                                                                                                        Vue de la colonie espagnole du Mississipi, ou des provinces de Louisiane et Floride occidentale, en l'année 1802 / par un observateur résident sur les lieux B... Duvallon, éd.
    8                                                                                                      Mémoire sur la Louisiane : contenant la description du sol et des productions de cette île... ; avec un vocabulaire et un abrégé de la grammaire de la langue des sauvages / par M. Jacquemin,...
    9                                                                                                      Mémoire sur la Louisiane : contenant la description du sol et des productions de cette île... ; avec un vocabulaire et un abrégé de la grammaire de la langue des sauvages / par M. Jacquemin,...
    10                                                                                                     Mémoire sur la Louisiane : contenant la description du sol et des productions de cette île... ; avec un vocabulaire et un abrégé de la grammaire de la langue des sauvages / par M. Jacquemin,...
    11 Mémoires sur la Louisiane et la Nouvelle-Orléans : accompagnés d'une dissertation sur les avantages que le commerce de l'empire doit tirer de la stipulation faite par l'article VII du traité de cession du 30 avril 1803 / par M***. suivis d'une traduction de diverses notes sur cette colonie...
    12                                                                                                                                                                                       La Louisiane : histoire de son nom et de ses frontières successives (1681-1819) / par le baron Marc de Villiers
    13                       Histoire de la Louisiane et de la cession de cette colonie par la France aux États-Unis de l'Amérique septentrionale ; précédée d'un Discours sur la constitution et le gouvernement des États-Unis . Par M. Barbé-Marbois, avec une carte relative à l'étendue des pays cédés.
       Langue    Region                          Numm Date
    1     fre Louisiane                   NUMM-113547 1860
    2     fre Louisiane                   NUMM-109487 1802
    3     fre Louisiane NUMS-100340679 < Année 11  >  1802
    4     fre Louisiane                   NUMM-209897 1802
    5     fre Louisiane        NUMM-109681 < T. 1  >  1803
    6     fre Louisiane        NUMM-109682 < T. 2  >  1803
    7     fre Louisiane NUMS-100346364 < Numéro 1  >  1803
    8     fre Louisiane                   NUMM-209898 1803
    9     fre Louisiane NUMS-100340913 < Numéro 3  >  1803
    10    fre Louisiane NUMS-100346415 < Numéro 3  >  1803
    11    fre Louisiane                   NUMM-213548 1804
    12    fre Louisiane                   NUMM-111714 1929
    13    fre Louisiane                   NUMM-213552 1829

**Description des documents composant le corpus**

Création du graphique à barres des différentes régions issues du corpus
initial :

``` r
corpus_metadata_Amerique |> 
 group_by(Region) |>
 summarise(eff = n()) |>
 ggplot(aes(x = Region, y=eff)) +
 geom_bar(stat = "identity") +
 coord_flip()
```

![](travailfinalbasilevlbr_files/figure-commonmark/unnamed-chunk-7-1.png)

![Figure 1 : Graphique en bâton des différents sous-corpus du corpus
initial.](Documents/TP06/figures/figure1.png)

La Figure 1 montre que sur les 171 ouvrages qui composent le corpus
initial, 13 recouvrent la Louisiane. En comparaison avec les autres
régions, la Louisiane est l’une des régions les moins représentées.

Cration de la courbe des ouvrages en fonction de l’année de publication
:

``` r
corpus_metadata_USA_louisiane |>
  group_by(Date_edition_inf) |>
  summarize(Nombre = n()) |>
  mutate(Freqcum = cumsum(Nombre)) |>
  ggplot(aes(x = Date_edition_inf, y = Freqcum)) +
  geom_line() +
  labs(x = "Date", "Fréquences cumulées")
```

![](travailfinalbasilevlbr_files/figure-commonmark/unnamed-chunk-8-1.png)

![Figure 2 : Courbe de la distribution temporelle des ouvrages du
sous-corpus USA_louisiane (fréquences
cumulées).](Documents/TP06/figures/figure2.png)

La courbe de la Figure 2 permet d’observer le nombre d’ouvrages, issus
du sous-corpus, publiés au XIXe siècle. On observe une fréquence de
publication assez élevée durant tout le XIXe siècle et une croissance
exponentielle à partir des années 1810 jusqu’au XXe siècle.

Création du graphique en barres de la distribution temporelle des
ouvrages du sous-corpus :

``` r
corpus_metadata_USA_louisiane |> 
  group_by(Date) |>
  summarise(eff = n()) |>
  ggplot(aes(x = Date, y=eff)) +
  geom_bar(stat = "identity") +
  coord_flip()
```

![](travailfinalbasilevlbr_files/figure-commonmark/unnamed-chunk-9-1.png)

![Figure 3 : Graphique en bâton de la distribution temporelle des
ouvrages du sous-corpus
USA_louisiane.](Documents/TP06/figures/figure3.png)

La Figure 3 montre une publication importante au tout début des années
1800, avec 7 ouvrages publiés la même année, puis un seul ouvrage par an
publié de façon ponctuelle tout au long du XIXe siècle.

Création du graphique en barres de la nationalité des auteurs :

``` r
corpus_metadata_USA_louisiane |> 
  group_by(Nationalite) |>
  summarise(eff = n()) |>
  ggplot(aes(x = Nationalite, y=eff)) +
  geom_bar(stat = "identity") +
  coord_flip()
```

![](travailfinalbasilevlbr_files/figure-commonmark/unnamed-chunk-10-1.png)

![Figure 4 : Graphique en bâton de la nationalité des auteurs du
sous-corpus USA_louisiane.](Documents/TP06/figures/figure4.png)

La Figure 4 nous montre clairement que tous les ouvrages de ce
sous-corpus ont été rédigés par des auteurs français.

Création du graphique en barres de la production d’ouvrages par auteur :

``` r
corpus_metadata_USA_louisiane |> 
  group_by(Nom_auteur) |>
  summarise(eff = n()) |>
  ggplot(aes(x = Nom_auteur, y=eff)) +
  geom_bar(stat = "identity") +
  coord_flip()
```

![](travailfinalbasilevlbr_files/figure-commonmark/unnamed-chunk-11-1.png)

![Figure 5 : Graphique en bâton des noms des différents auteurs du
sous-corpus USA_louisiane.](Documents/TP06/figures/figure5.png)

La Figure 5 nous montre une relative égalité des productions d’ouvrages
par auteurs qui en publient en moyenne un, allant au maximum jusqu’à
trois pour un seul auteur.

Création du graphique en barres de la fonction des auteurs :

``` r
corpus_metadata_USA_louisiane |> 
  group_by(Categorie_fonction) |>
  summarise(eff = n()) |>
  ggplot(aes(x = Categorie_fonction, y=eff)) +
  geom_bar(stat = "identity") +
  coord_flip()
```

![](travailfinalbasilevlbr_files/figure-commonmark/unnamed-chunk-12-1.png)

![Figure 6 : Graphique en bâton des fonctions des auteurs du sous-corpus
USA_louisiane.](Documents/TP06/figures/figure6.png)

La Figure 6 nous montre que la majorité des auteurs sont des hommes de
lettres, puis ce sont surtout des scientifiques et des militaires. Et
enfin un voyageyr et un religieux.

Création du graphique en barres du sexe des auteurs :

``` r
corpus_metadata_USA_louisiane |> 
  group_by(Sexe) |>
  summarise(eff = n()) |>
  ggplot(aes(x = Sexe, y=eff)) +
  geom_bar(stat = "identity") +
  coord_flip()
```

![](travailfinalbasilevlbr_files/figure-commonmark/unnamed-chunk-13-1.png)

![Figure 7 : Graphique en bâton sur le genre des auteurs du sous-corpus
USA_louisiane.](Documents/TP06/figures/figure7.png)

La Figure 7 montre que les auteurs sont majoritairement de sexe
masculin, contre seulement un auteur de sexe féminin.

**Segmentation lexicale (tokenisation) :**

``` r
tokens_USA_louisiane <- tokens (USA_louisiane,
                         remove_punct = TRUE,
                         remove_symbols = TRUE,
                         remove_numbers = TRUE)
tokens_USA_louisiane <- tokens_split(tokens_USA_louisiane, "'")
tokens_USA_louisiane <- tokens_split(tokens_USA_louisiane, "’")
```

**Taille du sous-corpus :**

Nombre total de mots (occurrences) dans le corpus :

``` r
sum(ntoken(USA_louisiane))
```

    [1] 724872

Nombre de formes dans chaque document du corpus :

``` r
sum(ntype(USA_louisiane))
```

    [1] 107638

Construction de la matrice documents-termes du corpus :

``` r
USA_louisiane_dfm <- dfm(tokens_USA_louisiane)
```

**Courbe de Pareto**

Construction de la courbe de Pareto pour avoir une vue d’ensemble de la
distribution des mots dans le sous-corpus :

``` r
plot_pareto(USA_louisiane_dfm)
```

    Loading required package: quanteda.textstats

![](travailfinalbasilevlbr_files/figure-commonmark/unnamed-chunk-18-1.png)

![Figure 8 : Représentation Courbe de pareto du
sous-corpus.](Documents/TP06/figures/figure8.png)

**Comparaison de la taille des documents**

``` r
groups <- group_sizes(USA_louisiane_dfm, part="Numm")
plot_group_sizes(groups = groups, part="Numm")
```

![](travailfinalbasilevlbr_files/figure-commonmark/unnamed-chunk-19-1.png)

![Figure 9 : Graphique en bâton concernant la taille des ouvrages du
sous-corpus USA_louisiane.](Documents/TP06/figures/figure9.png)

La Figure 9 montre que les ouvrages du sous-corpus varient beaucoup en
taille. Certains sont bien plus longs que d’autres, ce qui pose un
problème d’homogénéité et peut fausser l’analyse. En effet, les textes
les plus longs comptent plus de mots et influencent davantage les
résultats, tandis que les plus courts pèsent moins dans l’analyse.

**Première étude des formes les plus fréquentes :**

``` r
lexique_USA_louisiane <- textstat_frequency(USA_louisiane_dfm)
print(lexique_USA_louisiane)
```

                        feature frequency  rank docfreq group
    1                        de     29883     1      13   all
    2                        la     18868     2      13   all
    3                        et     17867     3      13   all
    4                       les     15805     4      13   all
    5                        le     12548     5      13   all
    6                         à     12469     6      13   all
    7                         l     12016     7      13   all
    8                       des     10750     8      13   all
    9                         d      8861     9      13   all
    10                       en      8713    10      13   all
    11                      que      8410    11      13   all
    12                       il      7084    12      13   all
    13                      qui      7031    13      13   all
    14                       du      6531    14      13   all
    15                       qu      6118    15      13   all
    16                      est      6047    16      13   all
    17                       un      5623    17      13   all
    18                     dans      5456    18      13   all
    19                       on      4749    19      13   all
    20                      une      4655    20      13   all
    21                     pour      4522    21      13   all
    22                      par      4382    22      13   all
    23                       ce      4286    23      13   all
    24                     plus      4251    24      13   all
    25                       ne      4204    25      13   all
    26                        n      3771    26      13   all
    27                        a      3655    27      13   all
    28                       au      3387    28      13   all
    29                       se      3090    29      11   all
    30                        s      3003    30      13   all
    31                        y      2961    31      13   all
    32                      sur      2755    32      13   all
    33                      ils      2648    33      13   all
    34                      pas      2646    34      13   all
    35                    cette      2567    35      13   all
    36                     leur      2507    36      13   all
    37                      ces      2282    37      13   all
    38                     sont      2267    38      11   all
    39                       ou      2235    39      13   all
    40                     avec      2046    40      12   all
    41                      aux      1996    41      13   all
    42                        c      1933    42      13   all
    43                      son      1896    43      13   all
    44                     mais      1821    44      13   all
    45                     même      1799    45      13   all
    46                      ses      1729    46      12   all
    47                        m      1729    46      13   all
    48                     nous      1712    48      13   all
    49                      ont      1593    49      13   all
    50                    comme      1592    50      13   all
    51                       je      1588    51      13   all
    52                     dont      1580    52      13   all
    53                louisiane      1507    53      13   all
    54                    leurs      1483    54      13   all
    55                       si      1446    55      13   all
    56                       sa      1406    56      10   all
    57                     bien      1380    57      13   all
    58                     elle      1355    58      13   all
    59                     tout      1348    59      13   all
    60                      lui      1270    60      12   all
    61                     sans      1258    61      13   all
    62                    faire      1257    62      13   all
    63                       où      1252    63      13   all
    64                     être      1243    64      13   all
    65                     fait      1177    65      13   all
    66                     tous      1131    66      13   all
    67                    point      1111    67      13   all
    68                   autres      1080    68      13   all
    69                     deux      1044    69      13   all
    70                    aussi      1021    70      10   all
    71                    était      1019    71       9   all
    72                   encore       990    72      13   all
    73                    avait       979    73       9   all
    74                     pays       969    74      13   all
    75               mississipi       965    75       9   all
    76                     peut       920    76      13   all
    77                        j       903    77      13   all
    78                      été       902    78      13   all
    79                   toutes       871    79      13   all
    80                    elles       836    80      13   all
    81                   fleuve       818    81      13   all
    82                    ainsi       803    82      10   all
    83                    après       793    83      13   all
    84                   france       786    84      13   all
    85                    moins       786    84      12   all
    86                      peu       782    86      13   all
    87                    avoir       763    87      13   all
    88                      cet       740    88      13   all
    89                    autre       733    89      13   all
    90                 quelques       708    90      13   all
    91                     sous       702    91      10   all
    92                     ceux       701    92      12   all
    93                    jusqu       655    93      10   all
    94                 colonies       655    93      12   all
    95                 toujours       637    95      13   all
    96                    grand       625    96      13   all
    97                 beaucoup       624    97      13   all
    98                   hommes       620    98      13   all
    99                      fut       619    99      10   all
    100                    état       586   100      13   all
    101                    soit       581   101      10   all
    102                       i       577   102      13   all
    103                 colonie       575   103      12   all
    104            gouvernement       572   104      13   all
    105                français       560   105      13   all
    106                    eaux       558   106      12   all
    107                   quand       556   107      13   all
    108                    donc       550   108      11   all
    109                      ai       542   109      13   all
    110                  partie       535   110      13   all
    111                   entre       534   111      13   all
    112                 rivière       515   112      13   all
    113                     eau       513   113      13   all
    114                  lieues       509   114      13   all
    115                  grande       509   114      12   all
    116                    vous       500   116      12   all
    117                  jamais       494   117      13   all
    118                   celle       490   118      13   all
    119                commerce       490   118      12   all
    120                   toute       488   120      12   all
    121                    faut       483   121      13   all
    122                 étaient       482   122       9   all
    123                   celui       481   123      12   all
    124                      me       474   124      13   all
    125                   alors       466   125      13   all
    126                   homme       466   125      13   all
    127                   temps       465   127       9   all
    128                    fort       451   128      13   all
    129                      ni       449   129      12   all
    130                  depuis       449   129      13   all
    131                     mer       438   131      13   all
    132                    doit       438   131      12   all
    133                   trois       436   133      13   all
    134                     nom       434   134      13   all
    135                    font       429   135      12   all
    136                      là       424   136      13   all
    137                     eux       420   137      13   all
    138                 souvent       417   138      12   all
    139                   terre       415   139      13   all
    140                    trop       414   140      13   all
    141                    rien       408   141      13   all
    142                       t       407   142      13   all
    143                sauvages       401   143      13   all
    144                   assez       400   144      10   all
    145                     nos       397   145      12   all
    146                 premier       391   146      12   all
    147                    tant       379   147      12   all
    148                    lieu       378   148      13   all
    149                 avaient       374   149      10   all
    150                  serait       373   150       8   all
    151                  terres       369   151      13   all
    152                    déjà       368   152      12   all
    153                    jour       362   153      13   all
    154                    bois       361   154      13   all
    155                    dire       360   155      13   all
    156                 général       351   156      13   all
    157                   enfin       344   157      12   all
    158               plusieurs       344   157      12   all
    159                   salle       343   159       7   all
    160                     ans       343   159      13   all
    161                  guerre       342   161      13   all
    162        nouvelle-orléans       337   162       9   all
    163                  nombre       336   163      13   all
    164                  contre       330   164      12   all
    165                     dit       330   164      13   all
    166                 anglais       330   164      13   all
    167                   ville       328   167       9   all
    168                  europe       327   168      12   all
    169                  donner       324   169      13   all
    170                   parce       324   169      13   all
    171                   mille       319   171      13   all
    172                  nature       319   171      11   all
    173              états-unis       317   173       7   all
    174                    fois       309   174      12   all
    175                 peuvent       308   175      13   all
    176                       e       307   176      13   all
    177                   effet       307   176      11   all
    178                 presque       306   178      10   all
    179                 pendant       300   179      12   all
    180                    mois       300   179      12   all
    181                  trouve       296   181      13   all
    182                  autant       294   182      13   all
    183                     sol       294   182      12   all
    184                  celles       293   184      12   all
    185                   avant       288   185      13   all
    186                    cent       288   185      13   all
    187                   bords       285   187      13   all
    188                   notre       285   187      12   all
    189                     the       282   189       3   all
    190                     lac       278   190      12   all
    191                   monde       276   191      12   all
    192                  grands       276   191      13   all
    193                amérique       274   193      13   all
    194                    tems       270   194       8   all
    195                 manière       269   195      13   all
    196                   cours       268   196      12   all
    197                  chaque       267   197      12   all
    198                      or       265   198      13   all
    199                  rendre       265   198      13   all
    200                    vers       265   198      12   all
    201                   mieux       264   201      13   all
    202                  colons       264   201      12   all
    203                     ici       262   203      13   all
    204                 quelque       261   204      13   all
    205               également       260   205      12   all
    206                       p       260   205      13   all
    207                     bon       258   207      13   all
    208                    sera       257   208       8   all
    209                nouvelle       256   209      13   all
    210                    voir       256   209      13   all
    211                   abord       255   211      12   all
    212                    part       254   212      12   all
    213                  furent       249   213      13   all
    214                   année       248   214      13   all
    215                  aurait       248   214       9   all
    216                  moyens       246   216      11   all
    217                  espèce       245   217       9   all
    218                      pu       245   217      11   all
    219                   carte       245   217       8   all
    220                  années       245   217      10   all
    221                   mêmes       242   221      13   all
    222                  quatre       240   222      13   all
    223                    nord       240   222      13   all
    224                    près       239   224      12   all
    225                   avons       239   224      13   all
    226               cependant       239   224      12   all
    227                      eu       239   224      12   all
    228                   états       238   228      11   all
    229                    cela       238   228      13   all
    230                   reste       236   230       9   all
    231                   golfe       235   231      10   all
    232              angleterre       234   232      12   all
    233                    cinq       233   233      13   all
    234                 espagne       230   234       9   all
    235                     fit       229   235      12   all
    236                 bientôt       229   235      12   all
    237                     car       228   237      11   all
    238                première       228   237      12   all
    239                   moyen       228   237      12   all
    240                ailleurs       226   240      12   all
    241                 exemple       225   241      13   all
    242                 mexique       224   242      12   all
    243                 intérêt       222   243      13   all
    244                     mal       221   244      13   all
    245                    voit       221   244      13   all
    246                    paix       221   244      13   all
    247                     eft       221   244       3   all
    248              embouchure       220   248      12   all
    249                  nation       219   249      13   all
    250                     mon       218   250      13   all
    251                 culture       218   250      12   all
    252                   ordre       218   250      11   all
    253                   ouest       217   253      13   all
    254                   doute       217   253      13   all
    255                   pieds       216   255      10   all
    256                     non       214   256      13   all
    257              américains       213   257       8   all
    258                    seul       212   258      10   all
    259                 environ       212   258      12   all
    260                   donne       211   260      13   all
    261                   étant       210   261      12   all
    262                    côté       210   261      13   all
    263               seulement       209   263      10   all
    264                    fond       209   263       7   all
    265                   lieux       209   263      13   all
    266                     cas       208   266      11   all
    267                pourrait       207   267       9   all
    268                     vie       206   268      13   all
    269                  besoin       205   269       9   all
    270                   peine       203   270      13   all
    271                      vu       202   271      12   all
    272                  raison       202   271      10   all
    273                   aucun       202   271      13   all
    274                       r       201   274      12   all
    275                  esprit       201   274      11   all
    276                   jours       200   276      12   all
    277               peut-être       199   277      13   all
    278                   objet       198   278      11   all
    279                 système       198   278       9   all
    280                   parmi       197   280      12   all
    281                   cause       196   281       8   all
    282                   droit       195   282      12   all
    283                   force       195   282      12   all
    284                    chez       192   284      13   all
    285                    loin       192   284      13   all
    286              population       192   284      11   all
    287                   suite       191   287      10   all
    288                    lois       191   287       9   all
    289                   ayant       191   287      13   all
    290                     dès       190   290      12   all
    291                  traité       190   290       8   all
    292                      dé       190   290      12   all
    293                 grondel       190   290       3   all
    294                     dix       189   294      13   all
    295                  propre       189   294      13   all
    296                      of       189   294       4   all
    297                     vue       188   297      12   all
    298                      an       188   297      12   all
    299                   égard       187   299      12   all
    300                   bonne       187   299      12   all
    301                       o       187   299      13   all
    302                 nouveau       186   302      12   all
    303                   sujet       185   303       9   all
    304                  femmes       185   303      12   all
    305                 surtout       184   305       9   all
    306                     six       184   305      13   all
    307                    chef       184   305      13   all
    308                 nations       183   308      13   all
    309                   petit       183   308      13   all
    310              gouverneur       183   308      12   all
    311                habitans       183   308       9   all
    312                    gens       182   312      12   all
    313                question       182   312       8   all
    314                 travaux       182   312      12   all
    315               politique       182   312      12   all
    316                premiers       181   316      10   all
    317                  moment       181   316       9   all
    318               espagnols       181   316      13   all
    319                 dernier       180   319      12   all
    320               avantages       180   319      12   all
    321                     eût       179   321       8   all
    322                laquelle       179   321      13   all
    323                 travail       178   323      13   all
    324                     ait       178   323      12   all
    325                publique       178   323       8   all
    326                    père       176   326      13   all
    327                  blancs       176   326      11   all
    328                   paris       175   328      11   all
    329                   forme       175   328      12   all
    330                 parties       174   330      13   all
    331                  valeur       174   330      11   all
    332                   place       172   332       9   all
    333                    prix       172   332      12   all
    334                 propres       169   334      13   all
    335                 prendre       169   334      13   all
    336                 cession       168   336       6   all
    337                     etc       167   337      10   all
    338              maintenant       166   338      13   all
    339                   sorte       166   338       9   all
    340                 rapport       165   340      11   all
    341              navigation       165   340      12   all
    342               française       164   342      12   all
    343                quantité       163   343      12   all
    344                  climat       163   343      11   all
    345                  mettre       163   343      13   all
    346                   lisez       163   343       5   all
    347                 ensuite       162   347      10   all
    348                     fin       161   348      13   all
    349                      ma       161   348      12   all
    350                    vrai       160   350       8   all
    351               alluvions       160   350       2   all
    352                    long       160   350      13   all
    353                   quant       159   353       8   all
    354                  aucune       159   353      12   all
    355                     hui       157   355      12   all
    356                    lacs       157   355      13   all
    357                 grandes       157   355      12   all
    358                   bayou       157   355       5   all
    359                 pouvait       157   355      10   all
    360                 étendue       156   360      12   all
    361               caractère       155   361      11   all
    362                 liberté       155   361      12   all
    363                   parti       154   363      11   all
    364               au-dessus       154   363       9   all
    365                  peuple       153   365       8   all
    366               connaître       152   366      12   all
    367                   genre       152   366      12   all
    368                   rouge       152   366      13   all
    369                 aujourd       152   366      12   all
    370                     sud       152   366      10   all
    371                      va       152   366      12   all
    372                 comment       151   372      12   all
    373              possession       151   372       9   all
    374                  époque       150   374      10   all
    375                 suivant       150   374       9   all
    376                  choses       150   374      10   all
    377                     roi       150   374       9   all
    378                lui-même       149   378      11   all
    379                   vingt       149   378      12   all
    380                   seule       148   380       9   all
    381                     île       148   380      12   all
    382                 peuples       148   380      12   all
    383                  nègres       148   380      10   all
    384                     air       147   384      11   all
    385                 progrès       147   384      11   all
    386                 produit       147   384      10   all
    387                   vient       147   384      12   all
    388           établissement       146   388      10   all
    389                  public       146   388      11   all
    390                   chose       145   390      10   all
    391               contraire       144   391       8   all
    392                 quoique       144   391      11   all
    393              importance       143   393      11   all
    394                   faite       143   393      12   all
    395                     eut       143   393       8   all
    396                pourtant       142   396       7   all
    397                 doivent       142   396      13   all
    398                   outre       142   396      11   all
    399                 ouvrage       142   396       9   all
    400              long-temps       142   396       4   all
    401                    huit       141   401      13   all
    402                   cents       141   401      13   all
    403                 sauvage       141   401      10   all
    404                       f       141   401      13   all
    405               formation       140   405       6   all
    406                  cartes       140   405       6   all
    407                   usage       140   405      11   all
    408                esclaves       140   405       7   all
    409                      in       139   409      11   all
    410                    très       139   409      13   all
    411                    idée       138   411      13   all
    412                   donné       138   411      12   all
    413                diverses       138   411       7   all
    414                    mort       138   411      13   all
    415                  durant       137   415       7   all
    416                      ii       137   415      11   all
    417                   tirer       137   415      13   all
    418                    îles       137   415      11   all
    419                 justice       136   419       9   all
    420                conduite       136   419       9   all
    421                   sucre       136   419       8   all
    422                  milieu       135   422      13   all
    423                contrées       135   422      10   all
    424                  objets       135   422      11   all
    425                 présent       134   425      12   all
    426                   telle       134   425      12   all
    427                  canada       134   425      12   all
    428                avantage       134   425      12   all
    429                  semble       133   429      10   all
    430                  seront       133   429       8   all
    431                intérêts       133   429       8   all
    432                   faits       133   429      12   all
    433                  arbres       133   429      12   all
    434                  lettre       132   434       9   all
    435                seraient       131   435       7   all
    436                   rives       131   435       8   all
    437                    haut       131   435      13   all
    438               puissance       130   438       8   all
    439                générale       130   438       9   all
    440                rivières       129   440      13   all
    441                  marais       129   440       7   all
    442                  droits       129   440      11   all
    443                    beau       129   440      13   all
    444                piastres       129   440       6   all
    445                 combien       128   445      11   all
    446                    yeux       128   445      13   all
    447                 sources       128   445       9   all
    448             quelquefois       128   445      13   all
    449                    tard       128   445       7   all
    450             agriculture       128   445      10   all
    451               personnes       128   445       9   all
    452                 anciens       127   452      12   all
    453                    rive       127   452       7   all
    454                    veut       127   452      13   all
    455                 congrès       127   452       3   all
    456              territoire       126   456       8   all
    457                    puis       126   456      13   all
    458                    page       126   456       8   all
    459                  mérite       125   459      11   all
    460                    tour       125   459       8   all
    461                   ligne       125   459       8   all
    462                  malgré       124   462       9   all
    463                 pouvoir       124   462       8   all
    464                     uns       124   462      11   all
    465                   aller       124   462      13   all
    466                dernière       122   466      12   all
    467                  savoir       122   466      13   all
    468                     lit       122   466       9   all
    469                 mémoire       122   466      11   all
    470                ministre       122   466       7   all
    471                histoire       121   471       8   all
    472               nouvelles       121   471      12   all
    473                  porter       121   471      13   all
    474                 utilité       120   474      11   all
    475         atterrissements       120   474       2   all
    476                       v       120   474      13   all
    477                     fer       120   474      13   all
    478                    sait       119   478      10   all
    479                  succès       119   478       9   all
    480                nouveaux       118   480      12   all
    481                    baie       118   480      13   all
    482           circonstances       118   480       8   all
    483                   porte       118   480      10   all
    484                   utile       117   484      13   all
    485                    quoi       117   484      13   all
    486            considérable       117   484      10   all
    487                 floride       117   484       8   all
    488                  servir       117   484       9   all
    489                   voilà       117   484      10   all
    490                  ancien       116   490       9   all
    491               fonctions       116   490       8   all
    492                  petite       116   490      12   all
    493              découverte       116   490       9   all
    494                     feu       116   490      13   all
    495                     art       116   490       9   all
    496                  trente       116   490      12   all
    497               cinquante       116   490      13   all
    498                affaires       116   490       8   all
    499                  passer       115   499       9   all
    500                     mes       114   500       9   all
    501                 origine       114   500       9   all
    502                   coton       114   500      11   all
    503                   corps       114   500      12   all
    504                espagnol       114   500       8   all
    505                   crois       114   500       8   all
    506              république       114   500      12   all
    507                 établir       113   507      13   all
    508                  lequel       113   507      10   all
    509          saint-domingue       113   507      11   all
    510                  action       112   510       6   all
    511                  simple       112   510      11   all
    512                     tel       112   510       9   all
    513                     bas       112   510      13   all
    514                   degré       112   510       9   all
    515                 bonheur       112   510       9   all
    516                    bons       112   510      12   all
    517                     but       111   517       9   all
    518                viennent       111   517      11   all
    519                  croire       111   517      12   all
    520                  marine       111   517       9   all
    521                   chefs       111   517      11   all
    522                    côte       110   522      12   all
    523                auraient       110   522       9   all
    524                    pris       110   522       9   all
    525                   jeune       110   522      11   all
    526                 heureux       110   522      12   all
    527                  enfans       110   522      11   all
    528              conditions       109   528      10   all
    529                     mot       109   528      10   all
    530                     mis       109   528      12   all
    531                  forces       108   531       8   all
    532               habitants       108   531       3   all
    533                  divers       107   533       8   all
    534             entièrement       107   533      13   all
    535                    ment       107   533      12   all
    536                  compte       106   536      11   all
    537               principes       106   536       8   all
    538               attention       106   536      12   all
    539                    aura       106   536      12   all
    540                 famille       106   536       8   all
    541                    suis       106   536       9   all
    542               militaire       106   536       8   all
    543                  causes       105   543       8   all
    544                  soleil       105   543      13   all
    545                maladies       105   543      10   all
    546              malheureux       105   543       8   all
    547                   haute       104   547       9   all
    548                  tandis       104   547       8   all
    549                  devait       104   547       8   all
    550                 plupart       104   547      12   all
    551                  régime       104   547       6   all
    552                 faisait       104   547       8   all
    553                  soient       104   547       8   all
    554                  existe       104   547       9   all
    555                      st       104   547      12   all
    556               officiers       104   547       8   all
    557                   armes       104   547      12   all
    558              etats-unis       104   547       7   all
    559                citoyens       104   547      12   all
    560                  petits       103   560      13   all
    561                     moi       103   560      11   all
    562                   louis       103   560      12   all
    563                  argent       103   560      12   all
    564             louisianais       102   564       7   all
    565                 voisins       102   564      10   all
    566                terrains       102   564       5   all
    567                 qualité       102   564      11   all
    568                    tête       102   564      13   all
    569                  paraît       102   564       8   all
    570                     lig       102   564       2   all
    571                 société       101   571       8   all
    572                   delta       101   571       4   all
    573                  quelle       101   571      11   all
    574                   frais       101   571      11   all
    575                    agit       101   571       9   all
    576               intérieur       101   571      11   all
    577                  devoir       101   571      11   all
    578                  vérité       101   571      10   all
    579             productions       101   571      10   all
    580                  plutôt       100   580      12   all
    581                rapports       100   580      11   all
    582                  voyage       100   580      11   all
    583                 puisque       100   580       9   all
    584                possible       100   580       7   all
    585                   douze       100   580      13   all
    586                  quinze       100   580      12   all
    587                   passe        99   587       8   all
    588                  mobile        99   587       9   all
    589                   poste        99   587       8   all
    590                  patrie        99   587       9   all
    591                      es        99   587      11   all
    592                    i8o3        99   587       1   all
    593              expérience        98   593      11   all
    594                aisément        98   593      10   all
    595                 contrée        98   593       9   all
    596                millions        98   593      12   all
    597                   nègre        98   593       9   all
    598                      fe        98   593       8   all
    599                  utiles        97   599      12   all
    600              est-à-dire        97   599      10   all
    601                 bouches        97   599       5   all
    602                personne        97   599      10   all
    603           naturellement        97   599      11   all
    604                    main        97   599      12   all
    605                    mars        97   599       9   all
    606                 honneur        97   599       9   all
    607                  projet        97   599       8   all
    608                  chacun        96   608      12   all
    609                   juste        96   608       8   all
    610               naturelle        96   608       8   all
    611                    soin        96   608       9   all
    612                 trouver        96   608      12   all
    613               nécessité        96   608       9   all
    614                  siècle        96   608       8   all
    615              révolution        96   608       8   all
    616                religion        96   608      13   all
    617                     con        96   608      10   all
    618                  effets        95   618      10   all
    619                  avenir        95   618      11   all
    620            dessèchement        95   618       2   all
    621                     loi        95   618      11   all
    622                  retour        95   618      12   all
    623                  tantôt        95   618       8   all
    624                  faites        95   618      11   all
    625                    quel        95   618      13   all
    626                 petites        95   618      11   all
    627                  vertus        95   618      11   all
    628                 limites        94   628       8   all
    629                illinois        94   628      13   all
    630                  classe        94   628       8   all
    631                  livres        93   631      11   all
    632                   titre        93   631       9   all
    633                  devant        93   631       9   all
    634                  facile        93   631      11   all
    635                      dû        93   631      12   all
    636                   belle        93   631      13   all
    637               eux-mêmes        93   631       9   all
    638                autorité        93   631       8   all
    639           établissemens        93   631       7   all
    640                naturels        92   640      11   all
    641                    rend        92   640      12   all
    642                  parler        92   640      12   all
    643                    bras        92   640      12   all
    644               situation        92   640       9   all
    645                 conseil        92   640       7   all
    646                  espace        91   646       7   all
    647              profondeur        91   646      12   all
    648            observations        90   648       8   all
    649               premières        90   648      10   all
    650                  milles        90   648       4   all
    651                    sept        90   648      13   all
    652                  droite        90   648      13   all
    653               compagnie        90   648       8   all
    654             nécessaires        90   648       9   all
    655                   santé        90   648       7   all
    656                 plaisir        90   648       7   all
    657                 orléans        90   648      11   all
    658                 troupes        90   648       9   all
    659                      fi        90   648       8   all
    660             reconnaître        89   660       8   all
    661               influence        89   660       8   all
    662                   voici        89   660      12   all
    663                produits        89   660       7   all
    664                   union        88   664       7   all
    665                  dépôts        88   664       4   all
    666                  source        88   664      10   all
    667                 surface        88   664       7   all
    668                 espèces        88   664       9   all
    669                  second        88   664       8   all
    670                 natchez        88   664       9   all
    671                   sieur        88   664       4   all
    672                 ennemis        88   664       9   all
    673                       k        88   664      11   all
    674                 fleuves        87   674       6   all
    675                   connu        87   674       9   all
    676                    port        87   674      11   all
    677                    coup        87   674      12   all
    678                occasion        87   674       6   all
    679                   avril        87   674      11   all
    680                    bord        87   674      13   all
    681                   offre        86   681       9   all
    682                trouvent        86   681      12   all
    683              différence        86   681      11   all
    684                     rio        86   681       2   all
    685               ordinaire        86   681      10   all
    686               exécution        86   681      12   all
    687                 fortune        86   681       8   all
    688                 dazille        86   681       1   all
    689                géologie        85   689       2   all
    690                lesquels        85   689       9   all
    691                derniers        85   689       9   all
    692                 plantes        85   689      10   all
    693                       h        85   689      12   all
    694                  quoiqu        85   689      11   all
    695                   armée        85   689       7   all
    696                   vaste        84   696      10   all
    697                     sûr        84   696      12   all
    698               planteurs        84   696       6   all
    699              nécessaire        84   696       9   all
    700                    vent        84   696      12   all
    701                   voyez        84   696       7   all
    702                 courant        84   696       9   all
    703                 mauvais        84   696      13   all
    704               métropole        84   696       8   all
    705               étrangers        84   696      11   all
    706                  consul        84   696       2   all
    707               néanmoins        83   707       8   all
    708                 science        83   707       6   all
    709                 moindre        83   707       8   all
    710                vraiment        83   707       9   all
    711                   guère        83   707       8   all
    712                 partout        83   707       8   all
    713                   douce        83   707      11   all
    714                  fleurs        83   707      11   all
    715                  puisse        83   707       8   all
    716                   venir        82   716      13   all
    717                 occuper        82   716       9   all
    718             hydraulique        82   716       3   all
    719            connaissance        82   716       9   all
    720                 devient        82   716      11   all
    721                  longue        82   716      12   all
    722                  gauche        82   716      11   all
    723                endroits        82   716      11   all
    724                 indiens        82   716       9   all
    725                 village        82   716      12   all
    726            marchandises        82   716      10   all
    727                   arbre        82   716      13   all
    728                   votre        82   716       7   all
    729                 maîtres        82   716      11   all
    730               richesses        81   730       8   all
    731                présente        81   730       9   all
    732                 forment        81   730      10   all
    733                 chaleur        81   730      11   all
    734                   libre        81   730      11   all
    735                  langue        81   730      12   all
    736                quarante        81   730      13   all
    737                      ta        81   730      12   all
    738             particulier        80   738      12   all
    739                distance        80   738      10   all
    740                chapitre        80   738       5   all
    741                ancienne        80   738       9   all
    742                 obtenir        80   738       8   all
    743                  belles        80   738      12   all
    744                   canal        80   738       9   all
    745                 lorsque        80   738       9   all
    746               louifiane        80   738       3   all
    747                   cesse        79   747       8   all
    748                  former        79   747      12   all
    749              phénomènes        79   747       3   all
    750               véritable        79   747      11   all
    751                    sort        79   747      10   all
    752                aussitôt        79   747       5   all
    753        particulièrement        79   747       8   all
    754                  entrée        79   747       7   all
    755                 article        79   747       8   all
    756                   tabac        79   747      12   all
    757                   foule        79   747       9   all
    758          administration        79   747       8   all
    759                 courage        79   747      11   all
    760               ministres        79   747       6   all
    761                   étude        78   761       7   all
    762                  bassin        78   761       6   all
    763                 faisant        78   761       9   all
    764                   tient        78   761      12   all
    765                meilleur        78   761      11   all
    766               supérieur        78   761       8   all
    767            généralement        78   761       8   all
    768                  danger        78   761       9   all
    769                résultat        78   761       9   all
    770                     sel        78   761       7   all
    771                   parle        78   761      13   all
    772                 navires        78   761      12   all
    773              domination        78   761       9   all
    774                 efforts        78   761       7   all
    775                   mœurs        78   761      12   all
    776                    cens        78   761       5   all
    777                   beaux        77   777       7   all
    778                  propos        77   777       7   all
    779                   route        77   777       8   all
    780               confiance        77   777      12   all
    781                  auteur        76   781      10   all
    782                 arrivée        76   781       8   all
    783                    tels        76   781      10   all
    784                 donnent        76   781      10   all
    785              françaises        76   781      10   all
    786              expédition        76   781       8   all
    787                   actes        76   781       7   all
    788                   femme        76   781      13   all
    789                 secours        75   789      11   all
    790               montagnes        75   789      10   all
    791                    vont        75   789      12   all
    792                 endroit        75   789      13   all
    793                  gloire        75   789       7   all
    794                dépenses        75   789       7   all
    795                       g        75   789      12   all
    796                  maître        75   789      12   all
    797                     fur        75   789       5   all
    798              prospérité        74   798      10   all
    799               continent        74   798      12   all
    800                 terrain        74   798       5   all
    801                  perdre        74   798      11   all
    802                 assurer        74   798       9   all
    803                 certain        74   798      12   all
    804                   riche        74   798      12   all
    805                  bonnes        74   798      11   all
    806                sur-tout        74   798       3   all
    807                domingue        74   798       7   all
    808                       z        73   808      11   all
    809                  région        73   808       7   all
    810                    base        73   808       7   all
    811                 régions        73   808       8   all
    812                    fera        73   808      10   all
    813               troisième        73   808       9   all
    814                   basse        73   808       9   all
    815             description        73   808      13   all
    816               propriété        73   808      12   all
    817               pouvaient        73   808       9   all
    818                      to        73   808       8   all
    819                 couleur        73   808      11   all
    820                  pourra        73   808      11   all
    821                étranger        73   808      10   all
    822               monogynie        73   808       1   all
    823                littoral        72   823       2   all
    824              ressources        72   823       8   all
    825                 appelle        72   823      13   all
    826                  sables        72   823       6   all
    827                   vents        72   823      10   all
    828                    voie        72   823      11   all
    829                  puisqu        72   823      10   all
    830                 devrait        72   823       9   all
    831              au-dessous        72   823       6   all
    832                antilles        72   823      11   all
    833                articles        72   823       7   all
    834                    goût        72   823      10   all
    835                    sang        72   823      12   all
    836                      re        72   823      10   all
    837                bâtimens        72   823       9   all
    838                  indigo        72   823       9   all
    839                pratique        71   839       6   all
    840             différentes        71   839      11   all
    841                   mains        71   839       9   all
    842                  commun        71   839      10   all
    843                  marche        71   839       8   all
    844                province        71   839      11   all
    845                  erreur        71   839       8   all
    846            commencement        71   839      12   all
    847                       b        71   839      13   all
    848                pourquoi        71   839      12   all
    849              conséquent        71   839       9   all
    850                recevoir        71   839      11   all
    851                     fût        71   839       9   all
    852                 membres        71   839      11   all
    853                  envers        71   839       6   all
    854                     ton        71   839      10   all
    855                matières        70   855      11   all
    856            particuliers        70   855      10   all
    857                 surplus        70   855       7   all
    858                 naturel        70   855      12   all
    859                  dit-il        70   855      10   all
    860                   hiver        70   855      11   all
    861                   voulu        70   855      10   all
    862                   noirs        70   855       9   all
    863                familles        70   855       7   all
    864                faudrait        69   864       8   all
    865                  mesure        69   864       8   all
    866                   somme        69   864       8   all
    867                 entière        69   864       9   all
    868                    fils        69   864      12   all
    869                 portent        69   864      11   all
    870                 tableau        69   864       9   all
    871             plantations        69   864       9   all
    872                 établis        69   864       9   all
    873                 laisser        69   864       8   all
    874                      mm        69   864      10   all
    875                  riches        69   864      11   all
    876                    cour        69   864       9   all
    877                soixante        69   864      12   all
    878                    cœur        69   864      10   all
    879                    amis        68   879       7   all
    880                 traités        68   879      10   all
    881                 esprits        68   879       8   all
    882                missouri        68   879       7   all
    883                 service        68   879      10   all
    884                   amour        68   879      11   all
    885                nombreux        68   879       9   all
    886                 opinion        68   879       8   all
    887                  élever        68   879      12   all
    888               président        68   879       4   all
    889                   côtes        68   879      12   all
    890                   blanc        68   879      12   all
    891              commandant        68   879      11   all
    892               autrefois        68   879      13   all
    893                 devenir        68   879      11   all
    894                       u        68   879      12   all
    895              propriétés        68   879      10   all
    896                     vos        68   879       7   all
    897               existence        67   897       8   all
    898               difficile        67   897      11   all
    899                   perte        67   897      10   all
    900           communication        67   897       9   all
    901              impossible        67   897      10   all
    902                   nommé        67   897      12   all
    903                latitude        67   897      12   all
    904                 eussent        67   897       7   all
    905                    bout        67   897      11   all
    906              habitation        67   897       8   all
    907                   faute        67   897      11   all
    908                  vastes        67   897      10   all
    909                    pied        67   897      10   all
    910                 créoles        67   897      10   all
    911                    sage        67   897       8   all
    912                   saint        67   897      11   all
    913                  défaut        66   913       8   all
    914                   idées        66   913       8   all
    915                   passé        66   913       8   all
    916                 instant        66   913       9   all
    917                   tenir        66   913      11   all
    918                 seconde        66   913      12   all
    919                 connaît        66   913       7   all
    920             habitations        66   913       9   all
    921                   vertu        66   913      11   all
    922         basse-louisiane        65   922       4   all
    923               anciennes        65   922       8   all
    924            parfaitement        65   922      10   all
    925                 immense        65   922      10   all
    926                relation        65   922       5   all
    927                     vit        65   922       8   all
    928              réellement        65   922       7   all
    929                  sortes        65   922       9   all
    930                  sommes        65   922       8   all
    931              opérations        65   922       7   all
    932                    plan        65   922       9   all
    933                 sagesse        65   922       7   all
    934                  traite        65   922      12   all
    935                  points        64   935       7   all
    936                  fortes        64   935      11   all
    937             occidentale        64   935       7   all
    938             application        64   935       7   all
    939               rencontre        64   935      11   all
    940                     âge        64   935       9   all
    941               elle-même        64   935      11   all
    942                procurer        64   935      12   all
    943                  chasse        64   935       9   all
    944                   génie        64   935       9   all
    945             négociation        64   935       4   all
    946                chambres        64   935       2   all
    947                précieux        63   947      10   all
    948                 ceux-ci        63   947       8   all
    949                  faveur        63   947       8   all
    950                 détails        63   947       7   all
    951                 travers        63   947       7   all
    952                   rendu        63   947      11   all
    953                    sens        63   947       8   all
    954                position        63   947       9   all
    955             température        63   947      11   all
    956               vaisseaux        63   947       9   all
    957              pourraient        63   947       8   all
    958                  villes        63   947       8   all
    959                    nuit        63   947      11   all
    960                    dieu        63   947      11   all
    961                colmates        63   947       1   all
    962         administrateurs        63   947       6   all
    963            souterraines        62   963       1   all
    964               industrie        62   963       8   all
    965                  pareil        62   963       7   all
    966                  suffit        62   963       8   all
    967                certains        62   963      12   all
    968                  niveau        62   963       4   all
    969             évaporation        62   963       3   all
    970                  pluies        62   963       7   all
    971                   prend        62   963       9   all
    972                  arrive        62   963      11   all
    973                habitent        62   963       9   all
    974                 février        62   963       8   all
    975                     cap        62   963       8   all
    976               septembre        62   963       8   all
    977                principe        62   963       8   all
    978                  libres        62   963      11   all
    979                officier        62   963      10   all
    980                messidor        62   963       2   all
    981                 saurait        61   981       7   all
    982                 couches        61   981       3   all
    983                  lorsqu        61   981       9   all
    984                  pièces        61   981       7   all
    985                    neuf        61   981      13   all
    986               important        61   981       9   all
    987                    vais        61   981      12   all
    988                     and        61   981       2   all
    989                 hauteur        61   981      12   all
    990                     pro        61   981       8   all
    991                    demi        61   981       8   all
    992                empêcher        61   981       8   all
    993               iberville        61   981       6   all
    994                    acte        61   981       7   all
    995                    août        61   981       8   all
    996                entendre        61   981      11   all
    997                 maladie        61   981       9   all
    998             saint-louis        61   981      10   all
    999                 octobre        61   981       7   all
    1000              espagnole        61   981       9   all
    1001                 maison        61   981       8   all
    1002               activité        61   981       8   all
    1003            inondations        60  1003       4   all
    1004                 firent        60  1003       8   all
    1005                  sable        60  1003      11   all
    1006                  large        60  1003      10   all
    1007              condition        60  1003       7   all
    1008                  formé        60  1003      12   all
    1009                climats        60  1003      10   all
    1010               prairies        60  1003       9   all
    1011              conserver        60  1003      10   all
    1012                  ports        60  1003       8   all
    1013               humanité        60  1003       9   all
    1014                 amitié        60  1003      10   all
    1015                  avoit        60  1003       6   all
    1016                   hors        60  1003      10   all
    1017                orgueil        60  1003       6   all
    1018                   gros        60  1003      12   all
    1019               craindre        60  1003      10   all
    1020                 talens        60  1003       6   all
    1021                     om        60  1003       8   all
    1022           indépendance        59  1022       5   all
    1023                  seuls        59  1022      10   all
    1024                 suivre        59  1022      10   all
    1025              abondance        59  1022      12   all
    1026                 autour        59  1022       9   all
    1027                    pag        59  1022       2   all
    1028               caroline        59  1022      11   all
    1029                 entrer        59  1022       9   all
    1030                matière        59  1022       8   all
    1031                 levées        59  1022       6   all
    1032                 ennemi        59  1022       7   all
    1033              esclavage        59  1022       7   all
    1034         reconnaissance        58  1034       8   all
    1035                au-delà        58  1034       8   all
    1036              voisinage        58  1034       9   all
    1037              opération        58  1034       8   all
    1038                résulte        58  1034       8   all
    1039                   abus        58  1034       8   all
    1040                 heures        58  1034       8   all
    1041              bas-fonds        58  1034       2   all
    1042                    met        58  1034      11   all
    1043                  fonds        58  1034       9   all
    1044                  prise        58  1034       6   all
    1045                   delà        58  1034       9   all
    1046               honnêtes        58  1034       9   all
    1047            législation        58  1034       4   all
    1048                      ï        58  1034       7   all
    1049              ingénieur        57  1049       9   all
    1050                ajouter        57  1049      10   all
    1051                    mai        57  1049       8   all
    1052              principal        57  1049       8   all
    1053                 double        57  1049       9   all
    1054               branches        57  1049      13   all
    1055          non-seulement        57  1049       7   all
    1056                animaux        57  1049      12   all
    1057               qualités        57  1049      10   all
    1058                janvier        57  1049       6   all
    1059                demande        57  1049      11   all
    1060                  écrit        57  1049       8   all
    1061                  croit        57  1049       8   all
    1062                  froid        57  1049      10   all
    1063              européens        57  1049      12   all
    1064               hollande        57  1049       4   all
    1065               médecine        57  1049       8   all
    1066              américain        56  1066       7   all
    1067                  champ        56  1066      10   all
    1068                 balise        56  1066       6   all
    1069             hydrologie        56  1066       1   all
    1070             formations        56  1066       1   all
    1071                   sein        56  1066       9   all
    1072              capitaine        56  1066       7   all
    1073                compris        56  1066       7   all
    1074                    foi        56  1066       8   all
    1075                   noms        56  1066      12   all
    1076                   etat        56  1066      10   all
    1077                  perdu        56  1066      11   all
    1078                 profit        56  1066      12   all
    1079              intention        56  1066      10   all
    1080                   rôle        55  1080       4   all
    1081               ensemble        55  1080      10   all
    1082                 canaux        55  1080      10   all
    1083             écoulement        55  1080       3   all
    1084                 auront        55  1080      10   all
    1085         principalement        55  1080       8   all
    1086                   note        55  1080      12   all
    1087                  étoit        55  1080       5   all
    1088                 avance        55  1080      11   all
    1089                  fruit        55  1080      11   all
    1090               feuilles        55  1080      10   all
    1091           dispositions        55  1080       6   all
    1092                   rang        54  1092      12   all
    1093              attendant        54  1092       6   all
    1094                parfois        54  1092       2   all
    1095                  côtés        54  1092       8   all
    1096                lecteur        54  1092       7   all
    1097                 laisse        54  1092       9   all
    1098               observer        54  1092       8   all
    1099                   reçu        54  1092      12   all
    1100                 bayous        54  1092       2   all
    1101                 établi        54  1092      10   all
    1102                 chargé        54  1092       8   all
    1103            difficultés        54  1092       9   all
    1104                  soins        54  1092       8   all
    1105         extraordinaire        54  1092       9   all
    1106             changement        54  1092       7   all
    1107           intelligence        54  1092      10   all
    1108             entreprise        54  1092       8   all
    1109                 obligé        54  1092      11   all
    1110                maisons        54  1092       9   all
    1111                  forts        54  1092      13   all
    1112                couvert        54  1092      12   all
    1113               victimes        54  1092       8   all
    1114               bravoure        54  1092       4   all
    1115                    tes        54  1092      10   all
    1116                      é        54  1092      10   all
    1117              bonaparte        54  1092       3   all
    1118             américaine        53  1118       5   all
    1119             comprendre        53  1118      12   all
    1120             semblables        53  1118       7   all
    1121                 trouvé        53  1118      10   all
    1122               chercher        53  1118      11   all
    1123            conséquence        53  1118      10   all
    1124                  globe        53  1118       8   all
    1125                 termes        53  1118      11   all
    1126             proportion        53  1118      11   all
    1127                rendent        53  1118      11   all
    1128              élévation        53  1118       8   all
    1129                 moitié        53  1118       9   all
    1130               environs        53  1118      11   all
    1131                    don        53  1118      11   all
    1132                     te        53  1118      10   all
    1133                  situé        53  1118       7   all
    1134               rarement        53  1118      12   all
    1135          considération        53  1118       8   all
    1136            disposition        53  1118       9   all
    1137             politiques        53  1118       8   all
    1138                voulait        53  1118      10   all
    1139               hennepin        53  1118       3   all
    1140                    com        53  1118      11   all
    1141               agréable        53  1118      11   all
    1142           manufactures        53  1118       9   all
    1143               habitant        53  1118       7   all
    1144                 preuve        52  1144      11   all
    1145                   boue        52  1144       3   all
    1146               présence        52  1144       9   all
    1147                   tion        52  1144      10   all
    1148               maritime        52  1144       4   all
    1149               produire        52  1144      10   all
    1150                   mers        52  1144       8   all
    1151                extrême        52  1144       8   all
    1152                     by        52  1144       1   all
    1153              phénomène        52  1144       5   all
    1154                  forte        52  1144      12   all
    1155                    ami        52  1144      10   all
    1156                   cité        52  1144       8   all
    1157             principaux        52  1144      11   all
    1158                 basses        52  1144       6   all
    1159                commune        52  1144       7   all
    1160                    riz        52  1144       9   all
    1161                 dessus        52  1144      10   all
    1162                     tu        52  1144      10   all
    1163               par-tout        52  1144       7   all
    1164                    ame        52  1144       6   all
    1165                terrein        52  1144       8   all
    1166                   sert        51  1166       8   all
    1167            observation        51  1166       8   all
    1168          développement        51  1166       7   all
    1169                 emploi        51  1166       8   all
    1170             absolument        51  1166       6   all
    1171            supériorité        51  1166       8   all
    1172               celle-ci        51  1166      11   all
    1173                  masse        51  1166       7   all
    1174                 hautes        51  1166      10   all
    1175           constitution        51  1166       6   all
    1176                  digne        51  1166       8   all
    1177                  vivre        51  1166      11   all
    1178                arriver        51  1166      12   all
    1179                 venait        51  1166       7   all
    1180           quelques-uns        51  1166       7   all
    1181            principales        51  1166       9   all
    1182                siècles        51  1166       5   all
    1183                  choix        51  1166      12   all
    1184                 digues        51  1166       3   all
    1185                  payer        51  1166      10   all
    1186              ignorance        51  1166       8   all
    1187                chambre        51  1166       6   all
    1188                   fans        51  1166       4   all
    1189                 ajoute        50  1189      11   all
    1190               semblent        50  1189       7   all
    1191               courants        50  1189       2   all
    1192                 sujets        50  1189       8   all
    1193                blanche        50  1189      11   all
    1194                  crues        50  1189       2   all
    1195                 montre        50  1189       7   all
    1196                 telles        50  1189      12   all
    1197                besoins        50  1189      10   all
    1198               celui-ci        50  1189       8   all
    1199            écoulements        50  1189       1   all
    1200                remplir        50  1189      10   all
    1201         communications        50  1189       5   all
    1202             lesquelles        50  1189       9   all
    1203                 faible        50  1189       7   all
    1204                 saison        50  1189       6   all
    1205                  garde        50  1189      12   all
    1206                 canton        50  1189      10   all
    1207                 forêts        50  1189      12   all
    1208                simples        50  1189       9   all
    1209            promptement        50  1189      10   all
    1210                  pense        50  1189       8   all
    1211                afrique        50  1189       9   all
    1212                 jeunes        50  1189      11   all
    1213              long-tems        50  1189       8   all
    1214                   achi        50  1189       3   all
    1215              résultats        49  1215       7   all
    1216                 pleine        49  1215       8   all
    1217              davantage        49  1215      11   all
    1218                 manque        49  1215      10   all
    1219                  texas        49  1215       3   all
    1220                 mètres        49  1215       2   all
    1221                   vues        49  1215      11   all
    1222               grandeur        49  1215      11   all
    1223                défense        49  1215       7   all
    1224               novembre        49  1215       8   all
    1225                 appelé        49  1215       8   all
    1226                humaine        49  1215      10   all
    1227                 située        49  1215       7   all
    1228              publiques        49  1215       7   all
    1229             vingt-cinq        49  1215      12   all
    1230                  bonté        49  1215      10   all
    1231                soldats        49  1215       8   all
    1232                 police        49  1215      10   all
    1233                  élève        48  1233       7   all
    1234                  puits        48  1233       5   all
    1235                 départ        48  1233       7   all
    1236                offrent        48  1233       7   all
    1237          pontchartrain        48  1233       5   all
    1238             deviennent        48  1233       9   all
    1239              remarquer        48  1233       7   all
    1240              exception        48  1233       7   all
    1241                 formes        48  1233       7   all
    1242                  aient        48  1233       9   all
    1243           particulière        48  1233       6   all
    1244                   lors        48  1233       8   all
    1245                chacune        48  1233      10   all
    1246               suivante        48  1233       9   all
    1247                 examen        48  1233       7   all
    1248                 charge        48  1233       8   all
    1249                 ordres        48  1233       9   all
    1250              frontenac        48  1233       3   all
    1251                   ohio        48  1233       8   all
    1252                réserve        48  1233       7   all
    1253                   prit        48  1233       8   all
    1254                envoyer        48  1233      12   all
    1255                 degrés        48  1233      11   all
    1256                crainte        48  1233       9   all
    1257                  sages        48  1233       7   all
    1258              entretien        48  1233       8   all
    1259                 secret        48  1233       8   all
    1260            possessions        48  1233       9   all
    1261                fournir        48  1233      12   all
    1262                    iii        47  1262       7   all
    1263              maritimes        47  1262       5   all
    1264              sud-ouest        47  1262       4   all
    1265            souterrains        47  1262       3   all
    1266              questions        47  1262       8   all
    1267                mission        47  1262       7   all
    1268             difficulté        47  1262       8   all
    1269            découvertes        47  1262      11   all
    1270                 égards        47  1262       8   all
    1271                composé        47  1262       9   all
    1272                portion        47  1262      11   all
    1273                 reçoit        47  1262       8   all
    1274                 couche        47  1262       4   all
    1275                branche        47  1262      13   all
    1276           propriétaire        47  1262      10   all
    1277                 auquel        47  1262       9   all
    1278              obstacles        47  1262       7   all
    1279               convient        47  1262      11   all
    1280                ilinois        47  1262       2   all
    1281                 vivres        47  1262      10   all
    1282               embarras        47  1262       8   all
    1283               capitaux        47  1262       4   all
    1284                   mère        47  1262      11   all
    1285              éducation        47  1262       8   all
    1286                      x        47  1262       7   all
    1287              multitude        46  1287      11   all
    1288              relations        46  1287       7   all
    1289                   aide        46  1287       7   all
    1290               auxquels        46  1287       7   all
    1291              toutefois        46  1287       7   all
    1292                  fixer        46  1287       9   all
    1293                veulent        46  1287      11   all
    1294                  plein        46  1287      12   all
    1295                 sortir        46  1287       9   all
    1296                 formés        46  1287       7   all
    1297                   entr        46  1287       8   all
    1298                 permis        46  1287       9   all
    1299               attendre        46  1287       9   all
    1300              remontant        46  1287      10   all
    1301                 envoyé        46  1287       9   all
    1302                  plomb        46  1287      12   all
    1303                   mots        46  1287      10   all
    1304               lumières        46  1287       6   all
    1305                    dis        46  1287      11   all
    1306            précautions        46  1287       8   all
    1307                    lés        46  1287      11   all
    1308                lettres        46  1287      12   all
    1309                   maux        46  1287       9   all
    1310               cultures        46  1287       8   all
    1311              intendant        46  1287       7   all
    1312             puissances        46  1287       5   all
    1313                  juger        45  1313      10   all
    1314          particulières        45  1313       9   all
    1315                 sentir        45  1313       8   all
    1316               complète        45  1313       7   all
    1317                  jaune        45  1313       9   all
    1318                 savent        45  1313       9   all
    1319                  égale        45  1313       9   all
    1320              meilleurs        45  1313       7   all
    1321                publics        45  1313       7   all
    1322                   suit        45  1313       8   all
    1323                  terme        45  1313      11   all
    1324                 pierre        45  1313      12   all
    1325                 connus        45  1313      12   all
    1326          considérables        45  1313       7   all
    1327               sensible        45  1313       6   all
    1328               violence        45  1313       7   all
    1329                  ferme        45  1313      13   all
    1330               trouvait        45  1313       6   all
    1331                parlant        45  1313      11   all
    1332                   juin        45  1313       6   all
    1333              bienville        45  1313       5   all
    1334                 trouva        45  1313      11   all
    1335                majesté        45  1313       7   all
    1336                 pointe        45  1313       9   all
    1337                 fruits        45  1313      11   all
    1338                  servi        45  1313       8   all
    1339               malheurs        45  1313       8   all
    1340         septentrionale        45  1313       8   all
    1341                mesures        45  1313       7   all
    1342                changer        45  1313      11   all
    1343                   juge        45  1313      10   all
    1344                 naître        45  1313       8   all
    1345                   sent        45  1313       8   all
    1346               capitale        45  1313      12   all
    1347           cultivateurs        45  1313      11   all
    1348                    vin        45  1313       8   all
    1349             militaires        45  1313       6   all
    1350               prairial        45  1313       4   all
    1351                 monroe        45  1313       2   all
    1352                  sinon        44  1352       7   all
    1353              direction        44  1352       6   all
    1354                  durée        44  1352       6   all
    1355               habitude        44  1352       7   all
    1356             témoignage        44  1352       5   all
    1357                 éviter        44  1352       8   all
    1358                 laissé        44  1352       9   all
    1359                 auprès        44  1352      10   all
    1360                 eurent        44  1352       8   all
    1361                     eh        44  1352       9   all
    1362           construction        44  1352       8   all
    1363                   crut        44  1352       7   all
    1364                docteur        44  1352       4   all
    1365              anglaises        44  1352       8   all
    1366                   avis        44  1352       9   all
    1367                 cannes        44  1352       8   all
    1368                  quart        44  1352       7   all
    1369                adresse        44  1352       8   all
    1370           circonstance        44  1352       8   all
    1371                  élevé        44  1352      12   all
    1372                  juges        44  1352       7   all
    1373                  pères        44  1352       9   all
    1374             travailler        44  1352      12   all
    1375                  façon        44  1352       9   all
    1376                  exige        44  1352       6   all
    1377                esclave        44  1352       8   all
    1378                  grâce        43  1378       8   all
    1379                    cru        43  1378       9   all
    1380               rappeler        43  1378       7   all
    1381                  pluie        43  1378       9   all
    1382                     it        43  1378      10   all
    1383                fallait        43  1378       6   all
    1384                   ciel        43  1378      12   all
    1385                retirer        43  1378       8   all
    1386               longueur        43  1378      11   all
    1387               souvenir        43  1378      10   all
    1388                     né        43  1378       8   all
    1389          connaissances        43  1378       8   all
    1390                   date        43  1378       5   all
    1391                  désir        43  1378       8   all
    1392                juillet        43  1378       9   all
    1393                dangers        43  1378       9   all
    1394                   sais        43  1378       7   all
    1395                 places        43  1378       7   all
    1396                langage        43  1378      10   all
    1397                 commis        43  1378       8   all
    1398                 postes        43  1378       7   all
    1399                   maïs        43  1378      11   all
    1400              guerriers        43  1378      10   all
    1401               arkansas        42  1401       5   all
    1402               éléments        42  1401       2   all
    1403                 portée        42  1401       8   all
    1404         nécessairement        42  1401       7   all
    1405             étrangères        42  1401       8   all
    1406          accroissement        42  1401       7   all
    1407           exhaussement        42  1401       1   all
    1408                 vapeur        42  1401       5   all
    1409               demander        42  1401      12   all
    1410                     is        42  1401       6   all
    1411              augmenter        42  1401       8   all
    1412                  porté        42  1401       8   all
    1413                 poudre        42  1401      10   all
    1414              faisaient        42  1401       7   all
    1415                 partir        42  1401       9   all
    1416                actions        42  1401       9   all
    1417              dangereux        42  1401       6   all
    1418           certainement        42  1401       8   all
    1419               anglaise        42  1401       7   all
    1420                 traits        42  1401       5   all
    1421                 moeurs        42  1401       7   all
    1422                 malade        42  1401       8   all
    1423                 chemin        42  1401      13   all
    1424                  peaux        42  1401      10   all
    1425                  tiers        42  1401       5   all
    1426                  indes        42  1401       9   all
    1427              individus        42  1401       6   all
    1428              mud-lumps        42  1401       1   all
    1429                silence        42  1401       7   all
    1430                   face        42  1401       8   all
    1431               employer        42  1401      11   all
    1432                 prises        42  1401       6   all
    1433             avantageux        42  1401       8   all
    1434             washington        42  1401       3   all
    1435                    dés        42  1401       9   all
    1436                     lé        42  1401       8   all
    1437                 livrer        41  1437       9   all
    1438               dès-lors        41  1437       3   all
    1439               derrière        41  1437      10   all
    1440                 actuel        41  1437       7   all
    1441               prévenir        41  1437       7   all
    1442                entendu        41  1437       9   all
    1443                inutile        41  1437      11   all
    1444                  mines        41  1437      11   all
    1445                compter        41  1437      11   all
    1446                indique        41  1437       6   all
    1447             plaquemine        41  1437       2   all
    1448                  parts        41  1437       6   all
    1449          propriétaires        41  1437       9   all
    1450               décembre        41  1437       7   all
    1451                  voile        41  1437       9   all
    1452                 détail        41  1437       9   all
    1453                 rester        41  1437       7   all
    1454                  appui        41  1437       6   all
    1455                  nomme        41  1437       7   all
    1456                avoient        41  1437       5   all
    1457              coloniale        41  1437       6   all
    1458                 écrire        41  1437      11   all
    1459                  verra        41  1437       9   all
    1460                denrées        41  1437      11   all
    1461                douceur        41  1437      10   all
    1462               monsieur        41  1437       7   all
    1463              chicachas        41  1437       6   all
    1464               discours        41  1437       5   all
    1465                   luxe        41  1437       8   all
    1466                 chauds        41  1437       8   all
    1467             convention        41  1437       4   all
    1468              thermidor        41  1437       2   all
    1469                    fes        41  1437       4   all
    1470                 bernou        41  1437       1   all
    1471                 margry        41  1437       1   all
    1472              inférieur        40  1472       6   all
    1473               examiner        40  1472      10   all
    1474               médecins        40  1472       6   all
    1475               services        40  1472       8   all
    1476                     vi        40  1472       8   all
    1477               existent        40  1472       9   all
    1478                     at        40  1472       9   all
    1479                     su        40  1472       9   all
    1480          ordinairement        40  1472       7   all
    1481               national        40  1472       7   all
    1482                classes        40  1472       6   all
    1483                    pût        40  1472       7   all
    1484                   afin        40  1472       8   all
    1485               devaient        40  1472       7   all
    1486               composée        40  1472       8   all
    1487                  heure        40  1472       7   all
    1488                  donna        40  1472       8   all
    1489                dessein        40  1472       8   all
    1490                   abri        40  1472       6   all
    1491                  barre        40  1472       9   all
    1492                  herbe        40  1472       8   all
    1493                 remède        40  1472       8   all
    1494                   lire        40  1472       9   all
    1495               conseils        40  1472       8   all
    1496                  repos        40  1472      10   all
    1497                   ours        40  1472      12   all
    1498                   chap        40  1472       3   all
    1499               cupidité        40  1472       8   all
    1500                     co        40  1472       8   all
    1501                     3o        40  1472       4   all
    1502                   dito        40  1472       3   all
    1503                  auffi        40  1472       3   all
    1504                   paru        39  1504       8   all
    1505               problème        39  1504       2   all
    1506          indispensable        39  1504       6   all
    1507                 vallée        39  1504       3   all
    1508                manquer        39  1504       8   all
    1509             ingénieurs        39  1504       5   all
    1510                  avais        39  1504       7   all
    1511                faibles        39  1504       7   all
    1512              mouvement        39  1504       6   all
    1513             importante        39  1504       9   all
    1514             multiplier        39  1504       9   all
    1515                mélange        39  1504       6   all
    1516                montrer        39  1504       9   all
    1517                   tort        39  1504       7   all
    1518                  règne        39  1504      11   all
    1519                 allons        39  1504      11   all
    1520                   crue        39  1504       6   all
    1521                 entier        39  1504       8   all
    1522                  vieux        39  1504      12   all
    1523               facilité        39  1504      10   all
    1524            philosophes        39  1504       6   all
    1525                  océan        39  1504       6   all
    1526                  nulle        39  1504       9   all
    1527                  cessé        39  1504       7   all
    1528                 feront        39  1504      10   all
    1529                passage        39  1504       9   all
    1530             résistance        39  1504       4   all
    1531               tiennent        39  1504       7   all
    1532              ci-dessus        39  1504       8   all
    1533               économie        39  1504       7   all
    1534                  lieue        39  1504      10   all
    1535               mémoires        39  1504      10   all
    1536                 manger        39  1504      10   all
    1537                 marché        39  1504      10   all
    1538               iroquois        39  1504       8   all
    1539                   jean        39  1504       8   all
    1540            extrêmement        39  1504      12   all
    1541                  court        39  1504       8   all
    1542                 centre        39  1504      10   all
    1543                dépense        39  1504       9   all
    1544               alliance        39  1504      10   all
    1545             produisent        39  1504       8   all
    1546                  poids        39  1504       8   all
    1547                   aime        39  1504       9   all
    1548              favorable        39  1504       7   all
    1549                  matin        39  1504       8   all
    1550              provinces        39  1504      10   all
    1551             convenable        39  1504      10   all
    1552               exercice        39  1504       7   all
    1553                  notes        39  1504      10   all
    1554             occupation        39  1504       9   all
    1555              botanique        39  1504       3   all
    1556             coloniales        39  1504      10   all
    1557               parvenir        39  1504       7   all
    1558              polygamie        39  1504       1   all
    1559                 ferait        38  1559       7   all
    1560           exploitation        38  1559       6   all
    1561              certaines        38  1559       8   all
    1562                  noire        38  1559      10   all
    1563                 jusque        38  1559       9   all
    1564                 salées        38  1559       4   all
    1565                 passes        38  1559       6   all
    1566                 italie        38  1559       3   all
    1567                 est-il        38  1559       9   all
    1568                  fasse        38  1559       8   all
    1569                oublier        38  1559       6   all
    1570           actuellement        38  1559       7   all
    1571                donnant        38  1559       8   all
    1572                revenir        38  1559       8   all
    1573                  comte        38  1559       4   all
    1574               mauvaise        38  1559       9   all
    1575                     as        38  1559      10   all
    1576              crevasses        38  1559       2   all
    1577                 soumis        38  1559       7   all
    1578               division        38  1559       6   all
    1579              allemands        38  1559       7   all
    1580                londres        38  1559       6   all
    1581                projets        38  1559       6   all
    1582                réponse        38  1559       6   all
    1583                 tribus        38  1559       8   all
    1584            entreprises        38  1559       8   all
    1585                 estime        38  1559       6   all
    1586                  reçut        38  1559       5   all
    1587               commence        38  1559       8   all
    1588                 arrêté        38  1559       8   all
    1589         établissements        38  1559       3   all
    1590              admirable        38  1559      11   all
    1591              étatsunis        38  1559       4   all
    1592             espagnoles        38  1559       8   all
    1593                  etats        38  1559       8   all
    1594               terrible        38  1559       6   all
    1595            philosophie        38  1559       4   all
    1596               richesse        38  1559       8   all
    1597               employés        38  1559       7   all
    1598                   avez        38  1559       8   all
    1599                 espoir        38  1559       9   all
    1600              sentiment        38  1559       8   all
    1601                honnête        38  1559       5   all
    1602           tranquillité        38  1559      10   all
    1603            pelleteries        38  1559       9   all
    1604                 justes        38  1559       5   all
    1605              gouverner        38  1559       9   all
    1606                    riv        38  1559       1   all
    1607                formant        37  1607       7   all
    1608              dernières        37  1607       7   all
    1609                 douces        37  1607       5   all
    1610              documents        37  1607       3   all
    1611                 marées        37  1607       2   all
    1612                rivages        37  1607       3   all
    1613              salubrité        37  1607       4   all
    1614                traiter        37  1607       9   all
    1615                 est-ce        37  1607      10   all
    1616                  selon        37  1607      10   all
    1617             rapidement        37  1607       9   all
    1618             caractères        37  1607      10   all
    1619              apparence        37  1607       7   all
    1620             exactitude        37  1607       6   all
    1621                connues        37  1607      12   all
    1622            soulèvement        37  1607       4   all
    1623                 fameux        37  1607       8   all
    1624               remarque        37  1607       9   all
    1625           complètement        37  1607       6   all
    1626                   vain        37  1607       8   all
    1627                fussent        37  1607       8   all
    1628                 arriva        37  1607       7   all
    1629                  jette        37  1607      10   all
    1630              lendemain        37  1607       8   all
    1631               purement        37  1607       7   all
    1632               jugement        37  1607       7   all
    1633                   unes        37  1607      10   all
    1634               contient        37  1607       6   all
    1635                  major        37  1607       7   all
    1636                  viens        37  1607      12   all
    1637                 gagner        37  1607      11   all
    1638               soutenir        37  1607       9   all
    1639                affaire        37  1607       6   all
    1640               ambition        37  1607       7   all
    1641                      q        37  1607       9   all
    1642               régiment        37  1607       4   all
    1643                   aimé        37  1607       8   all
    1644               bâtiment        37  1607       7   all
    1645                     fa        37  1607       7   all
    1646             géologique        36  1646       1   all
    1647              campagnes        36  1646       7   all
    1648                 connue        36  1646       8   all
    1649                témoins        36  1646       7   all
    1650            précisément        36  1646       7   all
    1651                 volume        36  1646       9   all
    1652             végétation        36  1646       6   all
    1653                 occupe        36  1646      11   all
    1654                 rapide        36  1646       7   all
    1655              lafourche        36  1646       1   all
    1656                arrêter        36  1646       8   all
    1657                  dépôt        36  1646      10   all
    1658            remarquable        36  1646       7   all
    1659                  êtres        36  1646       9   all
    1660             nombreuses        36  1646       8   all
    1661                 suites        36  1646       6   all
    1662                suppose        36  1646       8   all
    1663                 revenu        36  1646       7   all
    1664                  excès        36  1646       6   all
    1665               allaient        36  1646       7   all
    1666                marquis        36  1646       6   all
    1667                volonté        36  1646      10   all
    1668              excellent        36  1646      11   all
    1669              spectacle        36  1646       8   all
    1670                bateaux        36  1646       6   all
    1671                exercer        36  1646      12   all
    1672                 madrid        36  1646       7   all
    1673               contenir        36  1646      12   all
    1674               semblait        36  1646       7   all
    1675                 braves        36  1646       8   all
    1676                  rares        36  1646       8   all
    1677            territoires        36  1646       4   all
    1678              éloignées        36  1646      10   all
    1679             catholique        36  1646       5   all
    1680           natchitoches        36  1646       5   all
    1681                   unis        36  1646       6   all
    1682                auteurs        36  1646       9   all
    1683                 bornes        36  1646       9   all
    1684               quartier        36  1646       8   all
    1685                    œil        36  1646      10   all
    1686              rapporter        36  1646      10   all
    1687                   loui        36  1646       8   all
    1688             nourriture        36  1646       8   all
    1689                citoyen        36  1646       9   all
    1690             pentandrie        36  1646       1   all
    1691               sciences        35  1691       7   all
    1692                étudier        35  1691       7   all
    1693                   mode        35  1691       5   all
    1694                données        35  1691       9   all
    1695                 calcul        35  1691       6   all
    1696              celles-ci        35  1691       4   all
    1697                  vrais        35  1691       7   all
    1698                    tôt        35  1691       6   all
    1699                 arrivé        35  1691      11   all
    1700                    nul        35  1691       7   all
    1701                  étend        35  1691       9   all
    1702            directement        35  1691       8   all
    1703                 écorce        35  1691       9   all
    1704               ouvriers        35  1691       7   all
    1705              essentiel        35  1691       7   all
    1706                moyenne        35  1691       4   all
    1707                   agir        35  1691       7   all
    1708              occasions        35  1691       8   all
    1709             nord-ouest        35  1691       7   all
    1710                   rare        35  1691       7   all
    1711                 élevés        35  1691      10   all
    1712              autrement        35  1691       7   all
    1713                  parlé        35  1691       9   all
    1714               certaine        35  1691      12   all
    1715               jeunesse        35  1691       7   all
    1716              destinées        35  1691       8   all
    1717                  joint        35  1691       9   all
    1718                solides        35  1691       7   all
    1719           civilisation        35  1691       6   all
    1720                  acres        35  1691       4   all
    1721                 francs        35  1691       8   all
    1722                dollars        35  1691       4   all
    1723                fertile        35  1691      11   all
    1724                cabinet        35  1691       8   all
    1725              jefferson        35  1691       2   all
    1726             réflexions        35  1691       6   all
    1727           conservation        35  1691       7   all
    1728              habitudes        35  1691       6   all
    1729                médecin        35  1691       6   all
    1730                  table        35  1691       9   all
    1731                domaine        34  1731       6   all
    1732               sociétés        34  1731       5   all
    1733               modernes        34  1731       4   all
    1734            témoignages        34  1731       5   all
    1735            volcaniques        34  1731       1   all
    1736                voyages        34  1731       6   all
    1737             simplement        34  1731       7   all
    1738                  voies        34  1731       6   all
    1739             auparavant        34  1731       7   all
    1740              relatives        34  1731       7   all
    1741                donnait        34  1731       7   all
    1742               éloignés        34  1731      11   all
    1743                largeur        34  1731       8   all
    1744                 hasard        34  1731       9   all
    1745                employé        34  1731       8   all
    1746                 navire        34  1731       8   all
    1747               vaisseau        34  1731       6   all
    1748               puissent        34  1731       9   all
    1749               jalousie        34  1731       7   all
    1750              voyageurs        34  1731      11   all
    1751             précaution        34  1731      11   all
    1752                    mit        34  1731       7   all
    1753                 treize        34  1731      10   all
    1754                 quelqu        34  1731       8   all
    1755           inconvénient        34  1731       8   all
    1756               signifie        34  1731       9   all
    1757             entretenir        34  1731       8   all
    1758              tellement        34  1731      10   all
    1759              dessécher        34  1731       4   all
    1760                 trésor        34  1731       3   all
    1761          dessèchements        34  1731       1   all
    1762                 beauté        34  1731      11   all
    1763                 morale        34  1731       6   all
    1764                     ci        34  1731      11   all
    1765               retraite        34  1731       7   all
    1766                   pins        34  1731      10   all
    1767              peuplades        34  1731       6   all
    1768              apalaches        34  1731       7   all
    1769                  crime        34  1731       5   all
    1770                  aimer        34  1731       8   all
    1771                  colon        34  1731       7   all
    1772                devoirs        34  1731       4   all
    1773             espérances        34  1731       6   all
    1774                 champs        33  1774      10   all
    1775             appartient        33  1774       8   all
    1776                   arts        33  1774      11   all
    1777        malheureusement        33  1774       8   all
    1778              puissante        33  1774       7   all
    1779              fluviales        33  1774       2   all
    1780              notamment        33  1774       6   all
    1781              atteindre        33  1774       7   all
    1782              très-bien        33  1774       3   all
    1783               physique        33  1774       7   all
    1784                 dignes        33  1774       8   all
    1785                  vraie        33  1774       9   all
    1786                importe        33  1774       6   all
    1787               milliers        33  1774      11   all
    1788                  jeter        33  1774       7   all
    1789             opposition        33  1774       8   all
    1790                   peau        33  1774      10   all
    1791              espérance        33  1774       7   all
    1792                 envoie        33  1774       7   all
    1793               françois        33  1774       7   all
    1794             facilement        33  1774      11   all
    1795               conduire        33  1774       8   all
    1796               prétexte        33  1774       7   all
    1797               redouter        33  1774       6   all
    1798                 offrir        33  1774       8   all
    1799                  citer        33  1774       6   all
    1800               campagne        33  1774      12   all
    1801             frontières        33  1774       6   all
    1802                 cesser        33  1774       6   all
    1803              personnel        33  1774       5   all
    1804                remèdes        33  1774       6   all
    1805             concession        33  1774       6   all
    1806                    gré        33  1774       8   all
    1807                   midi        33  1774      10   all
    1808                passion        33  1774       6   all
    1809                 assuré        33  1774       7   all
    1810              didynamie        33  1774       1   all
    1811                  jufqu        33  1774       3   all
    1812                  livre        32  1812       7   all
    1813                  oubli        32  1812       8   all
    1814                 débris        32  1812       7   all
    1815                 sabine        32  1812       5   all
    1816             principale        32  1812       8   all
    1817           probablement        32  1812       9   all
    1818             distinguer        32  1812       7   all
    1819            convenables        32  1812      10   all
    1820               ouvrages        32  1812      12   all
    1821             préférence        32  1812       7   all
    1822             évidemment        32  1812       8   all
    1823                 devons        32  1812       7   all
    1824                 aspect        32  1812       7   all
    1825               étendent        32  1812      12   all
    1826                  trait        32  1812       7   all
    1827              désormais        32  1812       8   all
    1828              naissance        32  1812       7   all
    1829             substances        32  1812       4   all
    1830             uniquement        32  1812       8   all
    1831                 dépend        32  1812       6   all
    1832                 situés        32  1812       7   all
    1833                 partis        32  1812       6   all
    1834               immenses        32  1812       6   all
    1835              fortement        32  1812       8   all
    1836                   asie        32  1812       4   all
    1837             paraissent        32  1812       7   all
    1838                période        32  1812       4   all
    1839                 habile        32  1812       8   all
    1840            distinction        32  1812       7   all
    1841               généraux        32  1812       7   all
    1842                portait        32  1812       6   all
    1843                     do        32  1812       8   all
    1844                  tombe        32  1812      11   all
    1845                achever        32  1812      10   all
    1846                 envoya        32  1812       7   all
    1847             récompense        32  1812       6   all
    1848                 triste        32  1812      11   all
    1849                 allait        32  1812       6   all
    1850                  resta        32  1812       7   all
    1851                   doux        32  1812       9   all
    1852                   fais        32  1812      11   all
    1853                  canne        32  1812       8   all
    1854                  venus        32  1812       7   all
    1855                   cher        32  1812      12   all
    1856                 presqu        32  1812       8   all
    1857               entrepôt        32  1812       7   all
    1858                  léger        32  1812       8   all
    1859                 motifs        32  1812       7   all
    1860                    xiv        32  1812       7   all
    1861                     pa        32  1812      11   all
    1862                paroles        32  1812       6   all
    1863             à-peu-près        32  1812       3   all
    1864                    ooo        32  1812       4   all
    1865                réunion        32  1812       7   all
    1866              frontière        32  1812       4   all
    1867                  essai        31  1867       7   all
    1868              découvrir        31  1867       8   all
    1869                célèbre        31  1867       7   all
    1870               primitif        31  1867       2   all
    1871                 fièvre        31  1867       5   all
    1872                méthode        31  1867       6   all
    1873                 oeuvre        31  1867       5   all
    1874                 faudra        31  1867       8   all
    1875               capables        31  1867       5   all
    1876               rapidité        31  1867       8   all
    1877             inférieure        31  1867       8   all
    1878         successivement        31  1867       6   all
    1879                 argile        31  1867       1   all
    1880            constamment        31  1867       7   all
    1881             véritables        31  1867       6   all
    1882            embouchures        31  1867       4   all
    1883                conduit        31  1867       7   all
    1884                  borne        31  1867       9   all
    1885               résoudre        31  1867       4   all
    1886                  river        31  1867       2   all
    1887                    for        31  1867       5   all
    1888              expliquer        31  1867       7   all
    1889                  acide        31  1867       3   all
    1890                   dois        31  1867       6   all
    1891                dessous        31  1867       6   all
    1892               arrivent        31  1867      12   all
    1893                    due        31  1867       7   all
    1894           heureusement        31  1867       8   all
    1895               troubles        31  1867       4   all
    1896             superficie        31  1867       8   all
    1897                plaines        31  1867       7   all
    1898            comparaison        31  1867       7   all
    1899                énergie        31  1867       9   all
    1900                éloigné        31  1867       7   all
    1901                 cuivre        31  1867      11   all
    1902               remonter        31  1867      12   all
    1903                     em        31  1867       9   all
    1904               massacre        31  1867       8   all
    1905                planche        31  1867       3   all
    1906                 dehors        31  1867       8   all
    1907                 empire        31  1867       8   all
    1908                servent        31  1867       7   all
    1909         administrateur        31  1867       7   all
    1910              fondation        31  1867       4   all
    1911                   vite        31  1867       9   all
    1912               parfaite        31  1867      10   all
    1913               très-peu        31  1867      11   all
    1914             expression        31  1867       7   all
    1915              indigènes        31  1867       6   all
    1916               cultiver        31  1867      11   all
    1917                espérer        31  1867       6   all
    1918               conquête        31  1867       5   all
    1919               paiement        31  1867       4   all
    1920           instructions        31  1867       7   all
    1921                réparer        31  1867       8   all
    1922                chanvre        31  1867      10   all
    1923                   lune        31  1867      10   all
    1924                 règles        31  1867       7   all
    1925                   cire        31  1867       7   all
    1926                 crimes        31  1867       6   all
    1927                floréal        31  1867       3   all
    1928             syngénésie        31  1867       1   all
    1929              décandrie        31  1867       1   all
    1930                     ki        31  1867       4   all
    1931               quintaux        31  1867       1   all
    1932          confédération        31  1867       1   all
    1933                devenue        30  1933       8   all
    1934                  monts        30  1933       3   all
    1935                 disait        30  1933       7   all
    1936                malades        30  1933       8   all
    1937            acquisition        30  1933       7   all
    1938              nullement        30  1933       6   all
    1939                    nil        30  1933       3   all
    1940                 dérive        30  1933       4   all
    1941                regards        30  1933       7   all
    1942             descendant        30  1933       8   all
    1943                 fondée        30  1933       6   all
    1944                 venons        30  1933       6   all
    1945                  which        30  1933       1   all
    1946              maintenir        30  1933       8   all
    1947            terre-ferme        30  1933       1   all
    1948            imagination        30  1933       6   all
    1949              appellent        30  1933      11   all
    1950                 prouve        30  1933       7   all
    1951             ordinaires        30  1933       6   all
    1952                élèvent        30  1933       6   all
    1953            distinguent        30  1933       6   all
    1954              terribles        30  1933       5   all
    1955               dix-huit        30  1933      10   all
    1956               poissons        30  1933       7   all
    1957             supérieure        30  1933       7   all
    1958                rupture        30  1933       4   all
    1959              vis-à-vis        30  1933       7   all
    1960                   inde        30  1933       8   all
    1961                  fondé        30  1933       6   all
    1962            prétentions        30  1933       6   all
    1963                 savait        30  1933       5   all
    1964               profiter        30  1933      10   all
    1965                  suivi        30  1933       8   all
    1966                  signé        30  1933       5   all
    1967               utiliser        30  1933       2   all
    1968                 fautes        30  1933       8   all
    1969              pensacola        30  1933       5   all
    1970                langues        30  1933      11   all
    1971               exécuter        30  1933       9   all
    1972                 penser        30  1933       7   all
    1973               regarder        30  1933      11   all
    1974                complet        30  1933       6   all
    1975                regarde        30  1933       7   all
    1976                   dure        30  1933      11   all
    1977                 cercle        30  1933       8   all
    1978              marchands        30  1933       8   all
    1979                proposé        30  1933       8   all
    1980                  longs        30  1933       9   all
    1981                emparer        30  1933       6   all
    1982                  sénat        30  1933       2   all
    1983               prennent        30  1933      10   all
    1984             traitement        30  1933       9   all
    1985                 enfant        30  1933      11   all
    1986               colonial        30  1933       8   all
    1987            attachement        30  1933       9   all
    1988                étendre        30  1933      11   all
    1989              instruits        30  1933       6   all
    1990              laborieux        30  1933      10   all
    1991            raisonnable        30  1933       6   all
    1992              négocians        30  1933       5   all
    1993                connais        30  1933       7   all
    1994                    ver        30  1933       5   all
    1995                maximes        30  1933       4   all
    1996             magistrats        30  1933       6   all
    1997            chirurgiens        30  1933       5   all
    1998                    pré        30  1933       6   all
    1999                  sirop        30  1933       3   all
    2000                 rendue        29  2000       6   all
    2001                 pensée        29  2000       7   all
    2002                théâtre        29  2000       6   all
    2003                 aurons        29  2000       6   all
    2004           spécialement        29  2000       8   all
    2005              provenant        29  2000       5   all
    2006               nord-est        29  2000       7   all
    2007                 solide        29  2000       9   all
    2008                formées        29  2000       5   all
    2009                 placer        29  2000      11   all
    2010                  total        29  2000       6   all
    2011                salines        29  2000       2   all
    2012               villages        29  2000      10   all
    2013                   noir        29  2000      11   all
    2014              attribuer        29  2000       5   all
    2015                publiée        29  2000       3   all
    2016                 accord        29  2000       7   all
    2017                   fixe        29  2000       7   all
    2018          appartiennent        29  2000       7   all
    2019                journal        29  2000       6   all
    2020             contraires        29  2000       8   all
    2021               carrière        29  2000       9   all
    2022              ministère        29  2000       8   all
    2023                envoyés        29  2000       6   all
    2024                présens        29  2000       6   all
    2025                 opposé        29  2000       8   all
    2026                  brave        29  2000      10   all
    2027                   mise        29  2000       7   all
    2028                  monte        29  2000       7   all
    2029               garnison        29  2000       8   all
    2030             admiration        29  2000       9   all
    2031                 duquel        29  2000      10   all
    2032                 plante        29  2000       6   all
    2033              améliorer        29  2000       9   all
    2034                  finit        29  2000      10   all
    2035                    pur        29  2000      10   all
    2036                   race        29  2000       6   all
    2037                 pourvu        29  2000      10   all
    2038                observé        29  2000       7   all
    2039                 vendre        29  2000      10   all
    2040          représentants        29  2000       3   all
    2041               inutiles        29  2000      10   all
    2042                disposé        29  2000       6   all
    2043                chargés        29  2000       7   all
    2044               pourront        29  2000       6   all
    2045           satisfaction        29  2000       6   all
    2046                  levée        29  2000       6   all
    2047                  vente        29  2000       6   all
    2048                suprême        29  2000       8   all
    2049                 mépris        29  2000       5   all
    2050                 garder        29  2000       8   all
    2051                aimable        29  2000       4   all
    2052                fermeté        29  2000       5   all
    2053              assemblée        29  2000       5   all
    2054                  vices        29  2000       9   all
    2055              différens        29  2000       7   all
    2056            concessions        29  2000       5   all
    2057               pouvoirs        29  2000       5   all
    2058                   abbé        29  2000       4   all
    2059              fructidor        29  2000       2   all
    2060               mulâtres        29  2000       5   all
    2061               étamines        29  2000       1   all
    2062                  jouir        28  2062       7   all
    2063            importantes        28  2062       8   all
    2064                 limite        28  2062       4   all
    2065                     iv        28  2062       6   all
    2066                 saisir        28  2062       8   all
    2067                récolte        28  2062       7   all
    2068           introduction        28  2062      10   all
    2069             considérer        28  2062       6   all
    2070                  coups        28  2062       6   all
    2071              concevoir        28  2062       8   all
    2072                 couvre        28  2062       6   all
    2073                 sortie        28  2062       6   all
    2074                     be        28  2062       7   all
    2075                   that        28  2062       1   all
    2076               échapper        28  2062       6   all
    2077             introduire        28  2062      11   all
    2078               comprend        28  2062       7   all
    2079               continue        28  2062      10   all
    2080                   aisé        28  2062       7   all
    2081             satisfaire        28  2062       7   all
    2082                    put        28  2062       5   all
    2083            fréquemment        28  2062      10   all
    2084              localités        28  2062       5   all
    2085        continuellement        28  2062       7   all
    2086                  récit        28  2062       5   all
    2087                atteint        28  2062       7   all
    2088                affreux        28  2062       7   all
    2089              appendice        28  2062       2   all
    2090                   vaut        28  2062       7   all
    2091                  croix        28  2062       7   all
    2092                 voulut        28  2062       7   all
    2093              présenter        28  2062       8   all
    2094               profonde        28  2062       6   all
    2095                 témoin        28  2062      10   all
    2096            changements        28  2062       3   all
    2097                croyait        28  2062       6   all
    2098                marcher        28  2062      11   all
    2099                attendu        28  2062       7   all
    2100                restent        28  2062       7   all
    2101               occupent        28  2062       8   all
    2102                 bétail        28  2062       7   all
    2103                   voix        28  2062       7   all
    2104           nouvellement        28  2062      11   all
    2105              couvertes        28  2062      10   all
    2106               bénéfice        28  2062       7   all
    2107              bienfaits        28  2062       5   all
    2108               finances        28  2062       7   all
    2109                 sûreté        28  2062       7   all
    2110                appeler        28  2062       8   all
    2111         correspondance        28  2062       5   all
    2112             réputation        28  2062       6   all
    2113                propose        28  2062       7   all
    2114                hommage        28  2062       7   all
    2115               convenir        28  2062       6   all
    2116                faculté        28  2062       6   all
    2117                  bêtes        28  2062      12   all
    2118           suffisamment        28  2062       7   all
    2119                    soi        28  2062       7   all
    2120               plaisirs        28  2062       3   all
    2121                 séjour        28  2062       8   all
    2122               couleurs        28  2062       5   all
    2123                     ré        28  2062       4   all
    2124               tribunal        28  2062       5   all
    2125            jouissances        28  2062       5   all
    2126                   tire        28  2062       8   all
    2127                 paffer        28  2062       3   all
    2128              ninchtana        28  2062       3   all
    2129                 roches        27  2129       4   all
    2130               solution        27  2129       3   all
    2131                    vol        27  2129       7   all
    2132              apprécier        27  2129       6   all
    2133             atmosphère        27  2129       4   all
    2134                 guérir        27  2129       9   all
    2135                pareils        27  2129       5   all
    2136              meilleure        27  2129       7   all
    2137              calcaires        27  2129       2   all
    2138                croient        27  2129       6   all
    2139                 ouvert        27  2129       6   all
    2140                 voyons        27  2129       6   all
    2141                quelles        27  2129       9   all
    2142             dépendance        27  2129       7   all
    2143           relativement        27  2129       7   all
    2144              commencer        27  2129       6   all
    2145                  créer        27  2129       7   all
    2146                 ouvrir        27  2129      11   all
    2147            explication        27  2129       5   all
    2148              pluviales        27  2129       3   all
    2149                 devenu        27  2129       6   all
    2150               humidité        27  2129      10   all
    2151               explique        27  2129       5   all
    2152               obstacle        27  2129       8   all
    2153                 exposé        27  2129      10   all
    2154                 réduit        27  2129       6   all
    2155                   cite        27  2129       8   all
    2156               voisines        27  2129       7   all
    2157              transport        27  2129       8   all
    2158             commencent        27  2129       8   all
    2159                volcans        27  2129       2   all
    2160              appliquer        27  2129       6   all
    2161             intervalle        27  2129      11   all
    2162             apercevoir        27  2129       6   all
    2163                 douter        27  2129       7   all
    2164              distingue        27  2129       8   all
    2165                 tomber        27  2129      11   all
    2166                  grave        27  2129       5   all
    2167           bibliothèque        27  2129       7   all
    2168                     pl        27  2129       4   all
    2169                  motif        27  2129      10   all
    2170                écrivit        27  2129       5   all
    2171                  fusil        27  2129       9   all
    2172                respect        27  2129       8   all
    2173                   venu        27  2129       8   all
    2174              descendre        27  2129       8   all
    2175                   onze        27  2129      12   all
    2176                 formée        27  2129       7   all
    2177               heureuse        27  2129       8   all
    2178            fournissent        27  2129       8   all
    2179                 pouces        27  2129       5   all
    2180                mettent        27  2129       8   all
    2181               destinés        27  2129       9   all
    2182                  ulloa        27  2129       4   all
    2183                  pêche        27  2129      10   all
    2184        extraordinaires        27  2129       6   all
    2185             production        27  2129       7   all
    2186                malaria        27  2129       1   all
    2187                malheur        27  2129       7   all
    2188             inquiétude        27  2129       7   all
    2189                funeste        27  2129       6   all
    2190               inspirer        27  2129       7   all
    2191               défendre        27  2129       9   all
    2192                 modèle        27  2129       7   all
    2193                exposer        27  2129       8   all
    2194                 devint        27  2129       7   all
    2195                  jouit        27  2129       9   all
    2196              précieuse        27  2129       9   all
    2197                obligés        27  2129      11   all
    2198        nouveau-mexique        27  2129       3   all
    2199                    duc        27  2129       9   all
    2200               instruit        27  2129       7   all
    2201               facultés        27  2129       6   all
    2202             hostilités        27  2129       4   all
    2203                 valoir        27  2129       8   all
    2204                   mari        27  2129      11   all
    2205              sucreries        27  2129       5   all
    2206                  haine        27  2129       8   all
    2207                    fon        27  2129       8   all
    2208                    suc        27  2129       3   all
    2209               planteur        27  2129       4   all
    2210                   ibid        27  2129       3   all
    2211             polyandrie        27  2129       1   all
    2212               faudroit        27  2129       3   all
    2213                 membre        26  2213       6   all
    2214            exploration        26  2213       3   all
    2215               répondre        26  2213       7   all
    2216           innombrables        26  2213       6   all
    2217              épaisseur        26  2213       6   all
    2218                 savant        26  2213       5   all
    2219              souverain        26  2213       7   all
    2220             hollandais        26  2213       5   all
    2221              résultant        26  2213       3   all
    2222                  vives        26  2213       7   all
    2223             abandonner        26  2213      11   all
    2224                vouloir        26  2213       9   all
    2225                 arrête        26  2213       7   all
    2226                  chaud        26  2213      10   all
    2227               exemples        26  2213       9   all
    2228               diminuer        26  2213       7   all
    2229              quatrième        26  2213       6   all
    2230                reconnu        26  2213       8   all
    2231                 entend        26  2213       9   all
    2232                joindre        26  2213       8   all
    2233               kentucky        26  2213       4   all
    2234             fréquentes        26  2213       8   all
    2235                  morts        26  2213       8   all
    2236              événement        26  2213       7   all
    2237             favorables        26  2213       6   all
    2238               médiocre        26  2213      10   all
    2239                pouvant        26  2213       7   all
    2240             proprement        26  2213       6   all
    2241                  texte        26  2213       5   all
    2242                     da        26  2213       7   all
    2243              précédent        26  2213       4   all
    2244               préparer        26  2213       8   all
    2245                 québec        26  2213       6   all
    2246                   vint        26  2213       5   all
    2247                portant        26  2213      12   all
    2248                 combat        26  2213       6   all
    2249                mériter        26  2213       7   all
    2250                 proche        26  2213      11   all
    2251               approche        26  2213       6   all
    2252                 toises        26  2213       6   all
    2253                  celte        26  2213       4   all
    2254               établies        26  2213       7   all
    2255               prudence        26  2213      10   all
    2256                 appris        26  2213      11   all
    2257             naturelles        26  2213       5   all
    2258               paroisse        26  2213       3   all
    2259                colonel        26  2213       4   all
    2260               concerne        26  2213       9   all
    2261                empêche        26  2213       9   all
    2262               résister        26  2213       4   all
    2263                 coupée        26  2213       6   all
    2264              cyprières        26  2213       3   all
    2265               systèmes        26  2213       3   all
    2266                 assure        26  2213       7   all
    2267               sérieuse        26  2213       5   all
    2268                    jeu        26  2213      10   all
    2269               consiste        26  2213       8   all
    2270              longtemps        26  2213       6   all
    2271              ressource        26  2213       7   all
    2272                opposer        26  2213       7   all
    2273                chemins        26  2213       7   all
    2274                 tendre        26  2213      11   all
    2275                chevaux        26  2213       9   all
    2276                serpent        26  2213       7   all
    2277                     ha        26  2213       8   all
    2278                    ile        26  2213       6   all
    2279                 filles        26  2213       7   all
    2280                lignite        26  2213       2   all
    2281                feuille        26  2213       5   all
    2282                    vif        26  2213       9   all
    2283                    qne        26  2213       5   all
    2284                méchant        26  2213       9   all
    2285               passions        26  2213       5   all
    2286               poitrine        26  2213       8   all
    2287              affection        26  2213       5   all
    2288                 peines        26  2213       6   all
    2289                  relly        26  2213       2   all
    2290         rétablissement        26  2213       8   all
    2291                   mens        26  2213       7   all
    2292               fauvages        26  2213       3   all
    2293                   ï8o3        26  2213       2   all
    2294                 nouvel        25  2294       7   all
    2295             supérieurs        25  2294       8   all
    2296          sédimentaires        25  2294       1   all
    2297                 publié        25  2294       5   all
    2298             monticules        25  2294       3   all
    2299              reprendre        25  2294       7   all
    2300                 racine        25  2294       8   all
    2301                 pauvre        25  2294       7   all
    2302           consommation        25  2294       6   all
    2303               sûrement        25  2294       8   all
    2304               commencé        25  2294       7   all
    2305                 boueux        25  2294       2   all
    2306                 masses        25  2294       4   all
    2307                  têtes        25  2294       7   all
    2308           colonisation        25  2294       4   all
    2309              extérieur        25  2294       6   all
    2310                partage        25  2294      11   all
    2311                erreurs        25  2294       6   all
    2312             auxquelles        25  2294       7   all
    2313                  bruit        25  2294       7   all
    2314            connaissent        25  2294       6   all
    2315               deuxième        25  2294       8   all
    2316                 genres        25  2294      10   all
    2317              matériaux        25  2294       6   all
    2318              considéré        25  2294       7   all
    2319                 pertes        25  2294       6   all
    2320                 plaine        25  2294       7   all
    2321              chevalier        25  2294       4   all
    2322               archives        25  2294       3   all
    2323                 voyant        25  2294       8   all
    2324             protection        25  2294       6   all
    2325                    luy        25  2294       2   all
    2326                 alliés        25  2294       7   all
    2327               quatorze        25  2294      10   all
    2328          quatre-vingts        25  2294       9   all
    2329             intérieure        25  2294       6   all
    2330              nombreuse        25  2294       5   all
    2331                  céder        25  2294       7   all
    2332                 venant        25  2294       7   all
    2333                   rues        25  2294       7   all
    2334                éprouve        25  2294       7   all
    2335                passent        25  2294       8   all
    2336               détruire        25  2294       8   all
    2337               remettre        25  2294       7   all
    2338                 monter        25  2294       9   all
    2339               district        25  2294       5   all
    2340         assainissement        25  2294       1   all
    2341                destiné        25  2294       9   all
    2342              privilège        25  2294       7   all
    2343          gouvernements        25  2294       2   all
    2344                  forcé        25  2294       7   all
    2345            proposition        25  2294       4   all
    2346                   faux        25  2294       7   all
    2347                 talent        25  2294       6   all
    2348                cantons        25  2294       8   all
    2349                 craint        25  2294       6   all
    2350                 mourir        25  2294      11   all
    2351                 grains        25  2294      11   all
    2352              camarades        25  2294       3   all
    2353                    las        25  2294      11   all
    2354               florides        25  2294       3   all
    2355                 gibier        25  2294      10   all
    2356                éprouvé        25  2294       7   all
    2357            exportation        25  2294       6   all
    2358                annonce        25  2294       5   all
    2359                 usages        25  2294       5   all
    2360                  mères        25  2294       9   all
    2361                 fureur        25  2294       7   all
    2362             modération        25  2294       5   all
    2363                  siane        25  2294       5   all
    2364                  tenté        25  2294       5   all
    2365            domestiques        25  2294       7   all
    2366                     ia        25  2294       7   all
    2367                     ca        25  2294       7   all
    2368                 guères        25  2294      10   all
    2369                     mi        25  2294       8   all
    2370             événements        25  2294       2   all
    2371              sédiments        24  2371       1   all
    2372                lumière        24  2371      10   all
    2373                inconnu        24  2371       9   all
    2374                 nappes        24  2371       2   all
    2375               négliger        24  2371      10   all
    2376              aestuaire        24  2371       1   all
    2377              compléter        24  2371       7   all
    2378                  salée        24  2371       5   all
    2379               pinières        24  2371       2   all
    2380                  règle        24  2371       6   all
    2381                 animal        24  2371       8   all
    2382                 agents        24  2371       2   all
    2383                  jadis        24  2371       6   all
    2384             trouvaient        24  2371       8   all
    2385               exclusif        24  2371       5   all
    2386           débordements        24  2371       2   all
    2387                  quels        24  2371       7   all
    2388               pression        24  2371       3   all
    2389               venaient        24  2371       6   all
    2390                 réunis        24  2371       9   all
    2391                 énorme        24  2371       6   all
    2392                 titres        24  2371       7   all
    2393            excavations        24  2371       1   all
    2394                 voyait        24  2371       6   all
    2395                 rempli        24  2371       8   all
    2396               couverts        24  2371       9   all
    2397               rappelle        24  2371       7   all
    2398               rétablir        24  2371       8   all
    2399                      w        24  2371       9   all
    2400                   user        24  2371       5   all
    2401               attribue        24  2371      10   all
    2402              découvert        24  2371       6   all
    2403               attachés        24  2371       7   all
    2404               admettre        24  2371       8   all
    2405              obscurité        24  2371       5   all
    2406           compatriotes        24  2371       9   all
    2407                  pièce        24  2371      10   all
    2408                 par-là        24  2371       8   all
    2409             marécageux        24  2371       4   all
    2410               missoury        24  2371       2   all
    2411              faiblesse        24  2371       7   all
    2412                cherche        24  2371       7   all
    2413                sud-est        24  2371       7   all
    2414                 jaloux        24  2371      11   all
    2415             résolution        24  2371       7   all
    2416          quelques-unes        24  2371       8   all
    2417                 attend        24  2371      10   all
    2418                     lu        24  2371       8   all
    2419                    bis        24  2371       3   all
    2420                 dis-je        24  2371       6   all
    2421               méritent        24  2371      11   all
    2422           occidentales        24  2371       6   all
    2423            combustible        24  2371       3   all
    2424                 avancé        24  2371       8   all
    2425                 cyprès        24  2371       9   all
    2426                  culte        24  2371       6   all
    2427                  aider        24  2371      11   all
    2428                désirer        24  2371       6   all
    2429                 réussi        24  2371       7   all
    2430             intentions        24  2371       6   all
    2431                  biens        24  2371      10   all
    2432                  éclat        24  2371       6   all
    2433              injustice        24  2371       6   all
    2434              religieux        24  2371       7   all
    2435          pointe-coupée        24  2371       3   all
    2436                 chépar        24  2371       1   all
    2437             infortunés        24  2371       6   all
    2438               individu        24  2371       6   all
    2439                chactas        24  2371       4   all
    2440           commandement        24  2371       6   all
    2441             médiocrité        24  2371       6   all
    2442               ignorans        24  2371       7   all
    2443                prompte        24  2371       8   all
    2444                     us        24  2371       8   all
    2445                    pre        24  2371       7   all
    2446                   sexe        24  2371       7   all
    2447           gymnospermie        24  2371       1   all
    2448               atacapas        24  2371       2   all
    2449               planches        23  2449       9   all
    2450                 fonder        23  2449       7   all
    2451                 études        23  2449       4   all
    2452               chaleurs        23  2449       5   all
    2453               sous-sol        23  2449       1   all
    2454                  dirai        23  2449      10   all
    2455           marécageuses        23  2449       4   all
    2456                   soie        23  2449       8   all
    2457                trésors        23  2449       6   all
    2458                section        23  2449       3   all
    2459               actuelle        23  2449       6   all
    2460                apprend        23  2449       9   all
    2461            gouverneurs        23  2449       6   all
    2462                 sommet        23  2449       4   all
    2463            universelle        23  2449       8   all
    2464               montrent        23  2449       8   all
    2465                 graves        23  2449       5   all
    2466              orientale        23  2449       6   all
    2467            susceptible        23  2449       8   all
    2468                    del        23  2449       6   all
    2469             singulière        23  2449       5   all
    2470                 permet        23  2449       7   all
    2471                   trou        23  2449       9   all
    2472               insectes        23  2449       5   all
    2473               résulter        23  2449       6   all
    2474           susceptibles        23  2449       7   all
    2475                 humain        23  2449       6   all
    2476                 rivage        23  2449       7   all
    2477                trouble        23  2449       8   all
    2478               remarqué        23  2449       5   all
    2479               rapporte        23  2449       7   all
    2480               débouché        23  2449       6   all
    2481                jettent        23  2449      12   all
    2482                extrait        23  2449       7   all
    2483              contribué        23  2449       5   all
    2484              faciliter        23  2449      12   all
    2485               répandre        23  2449       8   all
    2486           conséquences        23  2449       6   all
    2487                   veux        23  2449       8   all
    2488                   sauf        23  2449       6   all
    2489             historique        23  2449       4   all
    2490                 détour        23  2449       7   all
    2491                  tonti        23  2449       2   all
    2492                 procès        23  2449       7   all
    2493             contribuer        23  2449       8   all
    2494                   alla        23  2449       5   all
    2495                 miamis        23  2449       9   all
    2496                    sou        23  2449       7   all
    2497                 canots        23  2449       7   all
    2498                  demie        23  2449       7   all
    2499                 battre        23  2449       9   all
    2500                    blé        23  2449       8   all
    2501                profond        23  2449       7   all
    2502                jusques        23  2449       8   all
    2503                colbert        23  2449       3   all
    2504                  périr        23  2449       9   all
    2505             charlevoix        23  2449       2   all
    2506                racines        23  2449       7   all
    2507        nouvelle-madrid        23  2449       3   all
    2508                opposée        23  2449       6   all
    2509                   perd        23  2449       7   all
    2510                 réunir        23  2449      11   all
    2511             carondelet        23  2449       4   all
    2512        essentiellement        23  2449       7   all
    2513           pareillement        23  2449       4   all
    2514                donnera        23  2449       8   all
    2515              composent        23  2449       8   all
    2516                possède        23  2449      10   all
    2517                  canot        23  2449      10   all
    2518                     ix        23  2449       5   all
    2519               laissent        23  2449       7   all
    2520              deviendra        23  2449       7   all
    2521                 rendus        23  2449       5   all
    2522               maremmes        23  2449       1   all
    2523                     di        23  2449       8   all
    2524                 légère        23  2449       6   all
    2525                    rue        23  2449      10   all
    2526                prévoir        23  2449       7   all
    2527                   rait        23  2449       7   all
    2528               accorder        23  2449       9   all
    2529                 crédit        23  2449       7   all
    2530                attirer        23  2449       9   all
    2531                 ardeur        23  2449       6   all
    2532               commande        23  2449       7   all
    2533                laussat        23  2449       3   all
    2534               pirogues        23  2449      11   all
    2535                aisance        23  2449       6   all
    2536              regardent        23  2449       8   all
    2537                réussit        23  2449       8   all
    2538                vigueur        23  2449       6   all
    2539               liqueurs        23  2449       7   all
    2540                combats        23  2449       4   all
    2541        nouvelleorléans        23  2449       4   all
    2542             affranchis        23  2449       3   all
    2543                   êtes        23  2449       6   all
    2544                   mine        23  2449       9   all
    2545                 arpent        23  2449       7   all
    2546                   code        23  2449      10   all
    2547                    san        23  2449       3   all
    2548             directoire        23  2449       3   all
    2549           négociations        23  2449       1   all
    2550           indifférence        22  2550       7   all
    2551             recherches        22  2550       8   all
    2552             déterminer        22  2550       6   all
    2553         considérations        22  2550       6   all
    2554               acquérir        22  2550       7   all
    2555                charles        22  2550       6   all
    2556                élément        22  2550       4   all
    2557                 occupé        22  2550       7   all
    2558                notions        22  2550       3   all
    2559                vallées        22  2550       6   all
    2560               continua        22  2550       6   all
    2561             exactement        22  2550       8   all
    2562                manchac        22  2550       3   all
    2563                 privés        22  2550       9   all
    2564                  de-là        22  2550       6   all
    2565              extrémité        22  2550       6   all
    2566           philadelphie        22  2550       6   all
    2567                    sec        22  2550       5   all
    2568               procédés        22  2550       5   all
    2569              suivantes        22  2550       8   all
    2570              cinquième        22  2550       5   all
    2571                  fumée        22  2550       8   all
    2572                 bouche        22  2550       8   all
    2573            disparaître        22  2550       6   all
    2574                 avions        22  2550      10   all
    2575             conclusion        22  2550       3   all
    2576               hauteurs        22  2550       6   all
    2577              repousser        22  2550       6   all
    2578         atterrissement        22  2550       1   all
    2579               original        22  2550       5   all
    2580              louisiana        22  2550       2   all
    2581                étoient        22  2550       5   all
    2582             trouvèrent        22  2550       4   all
    2583               blanches        22  2550       5   all
    2584               conserve        22  2550       8   all
    2585                 obtenu        22  2550       7   all
    2586                   vive        22  2550       7   all
    2587                 cheval        22  2550       8   all
    2588              vaudreuil        22  2550       5   all
    2589                arrière        22  2550       5   all
    2590                   vois        22  2550       9   all
    2591                rapides        22  2550       7   all
    2592                  parut        22  2550       7   all
    2593                     ac        22  2550       7   all
    2594                locales        22  2550       7   all
    2595               virginie        22  2550       8   all
    2596                 change        22  2550       7   all
    2597             infiniment        22  2550       9   all
    2598                réduire        22  2550       6   all
    2599                 voient        22  2550       9   all
    2600               étonnant        22  2550       9   all
    2601                 réelle        22  2550       9   all
    2602                 fossés        22  2550       5   all
    2603               voudrait        22  2550       6   all
    2604                 adopté        22  2550       7   all
    2605              colmatage        22  2550       1   all
    2606                 prompt        22  2550       8   all
    2607                polders        22  2550       1   all
    2608                  pitié        22  2550      10   all
    2609                raisons        22  2550       7   all
    2610                phrases        22  2550       4   all
    2611            instruction        22  2550       7   all
    2612             profession        22  2550       6   all
    2613               acadiens        22  2550       6   all
    2614               persuadé        22  2550       7   all
    2615            prisonniers        22  2550       6   all
    2616                fourche        22  2550       9   all
    2617                 viande        22  2550       9   all
    2618               michigan        22  2550       6   all
    2619                 quitte        22  2550       6   all
    2620                    nés        22  2550       8   all
    2621            concitoyens        22  2550       6   all
    2622                  éloge        22  2550       6   all
    2623                   joie        22  2550       5   all
    2624                égalité        22  2550       5   all
    2625               paraître        22  2550       7   all
    2626                 soldat        22  2550       7   all
    2627               bataille        22  2550       5   all
    2628                inspire        22  2550       6   all
    2629                  chêne        22  2550       8   all
    2630                  liste        22  2550       8   all
    2631                     ja        22  2550       5   all
    2632                communs        22  2550       8   all
    2633                 unique        22  2550       7   all
    2634                  œuvre        22  2550       6   all
    2635                 dettes        22  2550       5   all
    2636                 feroit        22  2550       4   all
    2637                    fol        22  2550       4   all
    2638                 palmes        22  2550       1   all
    2639                  nuire        21  2639       7   all
    2640               supposer        21  2639       7   all
    2641              apprendre        21  2639       6   all
    2642                radeaux        21  2639       2   all
    2643                  bancs        21  2639       8   all
    2644               moindres        21  2639       6   all
    2645           cartographie        21  2639       1   all
    2646                 cordon        21  2639       3   all
    2647                argiles        21  2639       1   all
    2648                recours        21  2639       7   all
    2649                 certes        21  2639       2   all
    2650                moderne        21  2639       3   all
    2651         hydrographique        21  2639       2   all
    2652           hydrographie        21  2639       1   all
    2653                bassins        21  2639       4   all
    2654            constituent        21  2639       5   all
    2655                    dut        21  2639       4   all
    2656             inondation        21  2639       4   all
    2657                vapeurs        21  2639       6   all
    2658                  local        21  2639       6   all
    2659                   from        21  2639       1   all
    2660               oublions        21  2639       5   all
    2661                surpris        21  2639       7   all
    2662           géographique        21  2639       4   all
    2663              abondante        21  2639       9   all
    2664            ressemblent        21  2639       7   all
    2665                 rendit        21  2639       7   all
    2666            communiquer        21  2639       6   all
    2667               destinée        21  2639       8   all
    2668                poisson        21  2639       8   all
    2669                passant        21  2639       6   all
    2670                capable        21  2639       6   all
    2671                 acquis        21  2639       9   all
    2672               pareille        21  2639       8   all
    2673            britannique        21  2639       2   all
    2674                relatif        21  2639       4   all
    2675                détroit        21  2639      10   all
    2676                 donnée        21  2639       4   all
    2677             occasionne        21  2639       7   all
    2678              semblable        21  2639       6   all
    2679                 marque        21  2639       6   all
    2680              consulter        21  2639       6   all
    2681                publier        21  2639       7   all
    2682                mention        21  2639       7   all
    2683                   prêt        21  2639       8   all
    2684                 frères        21  2639       9   all
    2685           réclamations        21  2639       5   all
    2686                  frère        21  2639      11   all
    2687              justifier        21  2639       7   all
    2688                  noble        21  2639       5   all
    2689             volontiers        21  2639       7   all
    2690                 farine        21  2639       9   all
    2691                  boire        21  2639       9   all
    2692               éloignée        21  2639      11   all
    2693               accident        21  2639       6   all
    2694                ramener        21  2639       4   all
    2695                   faim        21  2639      11   all
    2696                pilotes        21  2639       4   all
    2697             difficiles        21  2639       9   all
    2698                tromper        21  2639       7   all
    2699                 ladite        21  2639       5   all
    2700                excepté        21  2639       8   all
    2701                  moral        21  2639       6   all
    2702               surprise        21  2639       7   all
    2703              charpente        21  2639       9   all
    2704                  seize        21  2639       8   all
    2705               réaliser        21  2639       8   all
    2706                 répond        21  2639       7   all
    2707                  croît        21  2639       8   all
    2708            différences        21  2639       5   all
    2709              étrangère        21  2639       6   all
    2710              agricoles        21  2639       5   all
    2711                  bâtir        21  2639       7   all
    2712                 aiment        21  2639      10   all
    2713                 espère        21  2639       7   all
    2714                réduits        21  2639       7   all
    2715                toscane        21  2639       2   all
    2716                   sûrs        21  2639      10   all
    2717               barbarie        21  2639       5   all
    2718                 armées        21  2639       5   all
    2719                 portés        21  2639       7   all
    2720             finalement        21  2639       3   all
    2721                jardins        21  2639       5   all
    2722             trouveront        21  2639      10   all
    2723              honorable        21  2639      11   all
    2724                 fausse        21  2639       6   all
    2725              soumettre        21  2639       7   all
    2726                   joug        21  2639       6   all
    2727                exciter        21  2639       5   all
    2728                hôpital        21  2639       9   all
    2729             redoutable        21  2639       6   all
    2730          renseignemens        21  2639       6   all
    2731              vergennes        21  2639       3   all
    2732                victime        21  2639       6   all
    2733             tranquille        21  2639       5   all
    2734              reproches        21  2639       5   all
    2735                  sitôt        21  2639       4   all
    2736            expéditions        21  2639       5   all
    2737               intrigue        21  2639       4   all
    2738                 parens        21  2639       4   all
    2739              mouvemens        21  2639       4   all
    2740            commissaire        21  2639       4   all
    2741              croyaient        21  2639       5   all
    2742                 savans        21  2639       3   all
    2743                  bases        21  2639       5   all
    2744                 arpens        21  2639       5   all
    2745                injuste        21  2639       5   all
    2746                     ef        21  2639       5   all
    2747              magistrat        21  2639       3   all
    2748               maintien        21  2639       7   all
    2749                 manioc        21  2639       1   all
    2750              vaiffeaux        21  2639       3   all
    2751                  fakia        21  2639       3   all
    2752           stipulations        21  2639       3   all
    2753      plénipotentiaires        21  2639       2   all
    2754              superflue        20  2754       2   all
    2755               pénétrer        20  2754       7   all
    2756                   créé        20  2754       8   all
    2757                washita        20  2754       1   all
    2758             précédente        20  2754       4   all
    2759              minérales        20  2754       3   all
    2760              analogues        20  2754       4   all
    2761                  lyell        20  2754       1   all
    2762                 exacte        20  2754       7   all
    2763                précise        20  2754       3   all
    2764           annuellement        20  2754       8   all
    2765               ajoutons        20  2754       4   all
    2766                 neiges        20  2754       4   all
    2767               entraîne        20  2754       6   all
    2768          nouveau-monde        20  2754       3   all
    2769             différents        20  2754       2   all
    2770                 marins        20  2754       4   all
    2771                emporte        20  2754       8   all
    2772          scientifiques        20  2754       2   all
    2773                 herbes        20  2754       8   all
    2774              prochaine        20  2754       4   all
    2775                 courir        20  2754      11   all
    2776                directe        20  2754       5   all
    2777                emploie        20  2754       6   all
    2778                cherché        20  2754       7   all
    2779             permanente        20  2754       4   all
    2780             succession        20  2754       8   all
    2781               relative        20  2754       5   all
    2782               calculer        20  2754       7   all
    2783               abondent        20  2754       6   all
    2784                faciles        20  2754       7   all
    2785                  lutte        20  2754       3   all
    2786             abondantes        20  2754      10   all
    2787                   oeil        20  2754       6   all
    2788               augmente        20  2754       7   all
    2789              fortifier        20  2754       6   all
    2790                aveugle        20  2754       5   all
    2791              donnèrent        20  2754       6   all
    2792                compose        20  2754       7   all
    2793            consistance        20  2754       7   all
    2794              pareilles        20  2754       7   all
    2795           continuation        20  2754       5   all
    2796                parages        20  2754       5   all
    2797               décharge        20  2754       6   all
    2798               relatifs        20  2754       5   all
    2799            appartenant        20  2754       5   all
    2800                 restes        20  2754       7   all
    2801              confondre        20  2754       7   all
    2802                végétal        20  2754       3   all
    2803                échelle        20  2754       3   all
    2804                  écors        20  2754       1   all
    2805            supérieures        20  2754       5   all
    2806                    map        20  2754       2   all
    2807               répondit        20  2754       7   all
    2808                appelée        20  2754       6   all
    2809               journées        20  2754       5   all
    2810                  envie        20  2754       8   all
    2811                   camp        20  2754       6   all
    2812                   isle        20  2754       5   all
    2813                   baye        20  2754       5   all
    2814                diriger        20  2754       6   all
    2815              traverser        20  2754       7   all
    2816                  coeur        20  2754       5   all
    2817                capital        20  2754       4   all
    2818                 courte        20  2754       6   all
    2819            emplacement        20  2754       4   all
    2820               magasins        20  2754       6   all
    2821                 barres        20  2754       4   all
    2822                majeure        20  2754       4   all
    2823               fertiles        20  2754       8   all
    2824              librement        20  2754       8   all
    2825                lenteur        20  2754       7   all
    2826           amélioration        20  2754       5   all
    2827                preuves        20  2754       5   all
    2828              quartiers        20  2754       7   all
    2829                rigueur        20  2754       7   all
    2830                  odeur        20  2754       9   all
    2831            deviendrait        20  2754       8   all
    2832              définitif        20  2754       7   all
    2833                 réunit        20  2754      10   all
    2834                moulins        20  2754       5   all
    2835              nationale        20  2754       7   all
    2836                  reine        20  2754       6   all
    2837                 suivie        20  2754       7   all
    2838               éloigner        20  2754      11   all
    2839                  héros        20  2754       6   all
    2840               plaindre        20  2754       6   all
    2841                exigent        20  2754       5   all
    2842                  grain        20  2754       7   all
    2843                réussir        20  2754       6   all
    2844              indiennes        20  2754       7   all
    2845                tombent        20  2754       8   all
    2846                   fers        20  2754       9   all
    2847          rivière-rouge        20  2754       4   all
    2848                  danse        20  2754       7   all
    2849              franchise        20  2754       5   all
    2850                     ie        20  2754       8   all
    2851                prêtres        20  2754       7   all
    2852                    tre        20  2754       7   all
    2853                  taire        20  2754       7   all
    2854                  plume        20  2754       6   all
    2855                 misère        20  2754       6   all
    2856                 pesant        20  2754       4   all
    2857            respectable        20  2754       5   all
    2858                  agens        20  2754       8   all
    2859                       ̃        20  2754       4   all
    2860                déserts        20  2754       5   all
    2861                  bœufs        20  2754      10   all
    2862                    per        20  2754       4   all
    2863                coucher        20  2754       8   all
    2864              intrigues        20  2754       2   all
    2865                     5o        20  2754       4   all
    2866               germinal        20  2754       1   all
    2867              barriques        20  2754       7   all
    2868                  ainfi        20  2754       3   all
    2869             impression        19  2869       7   all
    2870                revient        19  2869       7   all
    2871              affluents        19  2869       3   all
    2872                 résolu        19  2869       4   all
    2873                pouvons        19  2869       5   all
    2874                  série        19  2869       6   all
    2875           soulèvements        19  2869       1   all
    2876            souterraine        19  2869       1   all
    2877               maurepas        19  2869       5   all
    2878            tout-à-fait        19  2869       7   all
    2879               puissant        19  2869       8   all
    2880              dépendent        19  2869       7   all
    2881              pratiques        19  2869       2   all
    2882               existait        19  2869       7   all
    2883                   égal        19  2869       6   all
    2884            atchafalaya        19  2869       1   all
    2885               traverse        19  2869       6   all
    2886                curieux        19  2869       7   all
    2887               laissant        19  2869       6   all
    2888                   pure        19  2869       6   all
    2889                 nommée        19  2869       7   all
    2890           méditerranée        19  2869       3   all
    2891                 savons        19  2869       5   all
    2892           superficiels        19  2869       2   all
    2893           distribution        19  2869       6   all
    2894               indiquer        19  2869       6   all
    2895                 prouvé        19  2869       6   all
    2896             représente        19  2869       6   all
    2897                    may        19  2869       1   all
    2898                   tenu        19  2869       7   all
    2899                 humide        19  2869       5   all
    2900               trouvant        19  2869       7   all
    2901                prouver        19  2869       4   all
    2902                 oppose        19  2869       7   all
    2903                longues        19  2869       8   all
    2904             développer        19  2869       6   all
    2905                  chute        19  2869       7   all
    2906             trouverait        19  2869       7   all
    2907               disposés        19  2869       5   all
    2908                  pente        19  2869       5   all
    2909                  porta        19  2869       5   all
    2910                    1er        19  2869       6   all
    2911                   pont        19  2869       9   all
    2912            navigateurs        19  2869       5   all
    2913             précieuses        19  2869       7   all
    2914               opinions        19  2869       5   all
    2915                 désire        19  2869       6   all
    2916                douteux        19  2869       6   all
    2917               feraient        19  2869       7   all
    2918                négligé        19  2869       5   all
    2919                 relevé        19  2869       7   all
    2920                    vii        19  2869       6   all
    2921                 durent        19  2869       6   all
    2922             intéressés        19  2869       5   all
    2923               éclairer        19  2869       7   all
    2924              disait-il        19  2869       5   all
    2925               agissait        19  2869       6   all
    2926                calumet        19  2869       5   all
    2927                 social        19  2869       5   all
    2928                 troupe        19  2869       6   all
    2929               plaintes        19  2869       6   all
    2930                cabanes        19  2869       7   all
    2931               apporter        19  2869       8   all
    2932           entreprendre        19  2869       8   all
    2933                  style        19  2869       6   all
    2934                parvenu        19  2869       6   all
    2935               voyageur        19  2869       6   all
    2936                montant        19  2869       6   all
    2937                   rade        19  2869       7   all
    2938                  remis        19  2869       9   all
    2939              commettre        19  2869       5   all
    2940            artificiels        19  2869       2   all
    2941                  amont        19  2869       2   all
    2942                     ar        19  2869       7   all
    2943               devenues        19  2869       4   all
    2944             objections        19  2869       4   all
    2945              portaient        19  2869       7   all
    2946                géorgie        19  2869       7   all
    2947                  hache        19  2869      11   all
    2948                 denrée        19  2869       4   all
    2949              vigoureux        19  2869       7   all
    2950                 rouges        19  2869       7   all
    2951                  pages        19  2869       6   all
    2952                 passés        19  2869       7   all
    2953                relever        19  2869       7   all
    2954                   rome        19  2869       5   all
    2955           sérieusement        19  2869       6   all
    2956                prétend        19  2869      10   all
    2957              partisans        19  2869       3   all
    2958            législature        19  2869       2   all
    2959                romains        19  2869       4   all
    2960                fièvres        19  2869       5   all
    2961                écluses        19  2869       1   all
    2962                royaume        19  2869       6   all
    2963              vengeance        19  2869       7   all
    2964                  borné        19  2869       7   all
    2965           institutions        19  2869       6   all
    2966               garantie        19  2869       6   all
    2967                    cou        19  2869       6   all
    2968                    plu        19  2869       8   all
    2969              devraient        19  2869       7   all
    2970                revenus        19  2869       7   all
    2971                acheter        19  2869       8   all
    2972              permettre        19  2869       7   all
    2973             apparences        19  2869       7   all
    2974                   erié        19  2869       5   all
    2975                   peur        19  2869       6   all
    2976                   tuer        19  2869      10   all
    2977               occident        19  2869       5   all
    2978                 préfet        19  2869       6   all
    2979                abandon        19  2869       8   all
    2980                mettait        19  2869       3   all
    2981            communément        19  2869       6   all
    2982               éprouver        19  2869       5   all
    2983                guerres        19  2869       5   all
    2984                pénible        19  2869       6   all
    2985               coupable        19  2869       5   all
    2986                     mé        19  2869       4   all
    2987                 cacher        19  2869       4   all
    2988               réfugiés        19  2869       7   all
    2989                   fran        19  2869       7   all
    2990          mingo-mastabé        19  2869       2   all
    2991              ascendant        19  2869       5   all
    2992                manitou        19  2869       6   all
    2993             assemblées        19  2869       6   all
    2994             méchanceté        19  2869       3   all
    2995                légumes        19  2869       8   all
    2996               pavillon        19  2869       5   all
    2997                 milhët        19  2869       3   all
    2998                 veille        19  2869       5   all
    2999                    tou        19  2869       6   all
    3000                     nn        19  2869       8   all
    3001                     er        19  2869       8   all
    3002                  liens        19  2869       7   all
    3003           quatre-vingt        19  2869       8   all
    3004                   lait        19  2869       7   all
    3005                     cm        19  2869       5   all
    3006                    jus        19  2869       8   all
    3007           commerciales        19  2869       6   all
    3008                    res        19  2869       4   all
    3009                ressort        19  2869       4   all
    3010             judiciaire        19  2869       3   all
    3011                     ib        19  2869       2   all
    3012               chukagua        19  2869       1   all
    3013            républiques        19  2869       1   all
    3014             livingston        19  2869       1   all
    3015               académie        18  3015       4   all
    3016             accompagné        18  3015       7   all
    3017               agricole        18  3015       4   all
    3018              récemment        18  3015       5   all
    3019                 deltas        18  3015       1   all
    3020            profondeurs        18  3015       1   all
    3021               signaler        18  3015       5   all
    3022                   anse        18  3015       4   all
    3023            absorbantes        18  3015       1   all
    3024                  glace        18  3015       8   all
    3025                théorie        18  3015       4   all
    3026             permettent        18  3015       7   all
    3027                 imiter        18  3015       7   all
    3028                  fille        18  3015      11   all
    3029                 allant        18  3015       4   all
    3030                  calme        18  3015       7   all
    3031                  sorti        18  3015       7   all
    3032               légitime        18  3015       8   all
    3033                séparer        18  3015       5   all
    3034             importants        18  3015       4   all
    3035                arrivés        18  3015       9   all
    3036                   fixé        18  3015       7   all
    3037                réunies        18  3015       6   all
    3038                chiffre        18  3015       2   all
    3039               portions        18  3015       4   all
    3040                absence        18  3015       7   all
    3041                   zone        18  3015       7   all
    3042                entouré        18  3015       6   all
    3043                  fleur        18  3015       3   all
    3044                   vase        18  3015       6   all
    3045            fabrication        18  3015       5   all
    3046            filtrations        18  3015       1   all
    3047                     so        18  3015       7   all
    3048                   banc        18  3015       6   all
    3049                   tige        18  3015       4   all
    3050              navigable        18  3015       4   all
    3051                éclater        18  3015       3   all
    3052              longitude        18  3015       7   all
    3053                 élevée        18  3015       7   all
    3054                 conclu        18  3015       4   all
    3055                   bâti        18  3015       7   all
    3056                élevées        18  3015       5   all
    3057             riveraines        18  3015       1   all
    3058                  darby        18  3015       1   all
    3059                observe        18  3015       5   all
    3060                 partit        18  3015       6   all
    3061                 nommer        18  3015       8   all
    3062                 a-t-il        18  3015       8   all
    3063            américaines        18  3015       8   all
    3064                  mesme        18  3015       2   all
    3065                   bled        18  3015       5   all
    3066                prirent        18  3015       5   all
    3067                 apprit        18  3015       3   all
    3068                 trompé        18  3015       5   all
    3069                avancer        18  3015       8   all
    3070             capitaines        18  3015       8   all
    3071                 visite        18  3015       4   all
    3072                couvrir        18  3015      10   all
    3073                  bravo        18  3015       2   all
    3074                   soto        18  3015       2   all
    3075             simplicité        18  3015       6   all
    3076                voulant        18  3015       5   all
    3077                notaire        18  3015       3   all
    3078                 remise        18  3015       6   all
    3079                 fidèle        18  3015       8   all
    3080             concernant        18  3015       8   all
    3081                 frappé        18  3015       7   all
    3082                cruelle        18  3015       7   all
    3083               battures        18  3015       2   all
    3084            prodigieuse        18  3015       6   all
    3085                 ventre        18  3015       9   all
    3086               remédier        18  3015       5   all
    3087                jackson        18  3015       2   all
    3088                absolue        18  3015       6   all
    3089               aperçoit        18  3015       5   all
    3090               joignent        18  3015       7   all
    3091             beauregard        18  3015       1   all
    3092              exhausser        18  3015       1   all
    3093                 pureté        18  3015       6   all
    3094                 parait        18  3015       9   all
    3095               moi-même        18  3015       8   all
    3096              résidence        18  3015       6   all
    3097               conforme        18  3015       5   all
    3098       considérablement        18  3015       6   all
    3099             semblaient        18  3015       5   all
    3100            transporter        18  3015       6   all
    3101            hospitalité        18  3015       5   all
    3102                 vivent        18  3015       8   all
    3103               conservé        18  3015       5   all
    3104                   dons        18  3015       6   all
    3105              générales        18  3015       7   all
    3106               glorieux        18  3015       9   all
    3107            avantageuse        18  3015       8   all
    3108                 demain        18  3015      10   all
    3109               napoléon        18  3015       2   all
    3110                 débats        18  3015       4   all
    3111                  salut        18  3015       5   all
    3112                  pilié        18  3015       2   all
    3113                  coûte        18  3015       7   all
    3114               funestes        18  3015       5   all
    3115           amour-propre        18  3015       6   all
    3116                vendent        18  3015       8   all
    3117                enlever        18  3015       6   all
    3118                procure        18  3015       5   all
    3119                 retire        18  3015       6   all
    3120                  placé        18  3015      10   all
    3121              voulaient        18  3015       5   all
    3122                  dette        18  3015       4   all
    3123                situées        18  3015       8   all
    3124                 audace        18  3015       7   all
    3125                 essais        18  3015       7   all
    3126               ridicule        18  3015       6   all
    3127              barataria        18  3015       4   all
    3128                  vigne        18  3015       6   all
    3129                devenus        18  3015       6   all
    3130                 tenait        18  3015       5   all
    3131               peuplade        18  3015       6   all
    3132                charmes        18  3015       4   all
    3133                horreur        18  3015       5   all
    3134             injustices        18  3015       5   all
    3135                    lès        18  3015       6   all
    3136                  chien        18  3015       7   all
    3137             grenadiers        18  3015       4   all
    3138           publiquement        18  3015       5   all
    3139                pauvres        18  3015       6   all
    3140               exprimer        18  3015       5   all
    3141                  habit        18  3015       6   all
    3142              choiseuil        18  3015       2   all
    3143                   vend        18  3015       7   all
    3144              prononcer        18  3015       8   all
    3145                avances        18  3015       8   all
    3146                 prêter        18  3015       9   all
    3147                refuser        18  3015       6   all
    3148                     io        18  3015       6   all
    3149                engager        18  3015       7   all
    3150              ambitieux        18  3015       7   all
    3151                  tions        18  3015       5   all
    3152                 dépens        18  3015       7   all
    3153            occupations        18  3015       7   all
    3154              querelles        18  3015       4   all
    3155               communes        18  3015       9   all
    3156           bienfaisance        18  3015       4   all
    3157               prétendu        18  3015       5   all
    3158                peuplée        18  3015       9   all
    3159             martinique        18  3015       5   all
    3160           consentement        18  3015       5   all
    3161                     na        18  3015       6   all
    3162               ateliers        18  3015       5   all
    3163                préface        18  3015       4   all
    3164                    ble        18  3015       3   all
    3165           courrejolles        18  3015       1   all
    3166                 civile        18  3015       4   all
    3167             diadelphie        18  3015       1   all
    3168                carrées        18  3015       4   all
    3169            conférences        18  3015       1   all
    3170       plénipotentiaire        18  3015       1   all
    3171         justificatives        18  3015       1   all
    3172              impériale        17  3172       1   all
    3173             géographie        17  3172       5   all
    3174             lointaines        17  3172       5   all
    3175                rendait        17  3172       6   all
    3176                  agent        17  3172       4   all
    3177                calculs        17  3172       4   all
    3178                   ques        17  3172       5   all
    3179            bâton-rouge        17  3172       3   all
    3180               argileux        17  3172       1   all
    3181              agitation        17  3172       6   all
    3182                 divise        17  3172       7   all
    3183                 devine        17  3172       3   all
    3184               collines        17  3172       1   all
    3185                séparés        17  3172       5   all
    3186                 glaces        17  3172       6   all
    3187                   sels        17  3172       3   all
    3188                indiqué        17  3172       6   all
    3189                  sache        17  3172       4   all
    3190                   this        17  3172       2   all
    3191                cavités        17  3172       2   all
    3192               apparent        17  3172       5   all
    3193              incapable        17  3172       6   all
    3194                procédé        17  3172       5   all
    3195                  sonde        17  3172       3   all
    3196               manquent        17  3172       7   all
    3197                  coule        17  3172       6   all
    3198               key-west        17  3172       1   all
    3199              perpétuer        17  3172       9   all
    3200               imaginer        17  3172       5   all
    3201              inconnues        17  3172      10   all
    3202               montagne        17  3172       5   all
    3203                étrange        17  3172       4   all
    3204                  pérou        17  3172       8   all
    3205                oiseaux        17  3172       7   all
    3206               vérifier        17  3172       6   all
    3207                 lignes        17  3172       6   all
    3208                colonne        17  3172       3   all
    3209                 vagues        17  3172       4   all
    3210                goudron        17  3172       9   all
    3211                  huile        17  3172       5   all
    3212            intérieures        17  3172       6   all
    3213               démontré        17  3172       7   all
    3214                 figure        17  3172       6   all
    3215                prépare        17  3172       6   all
    3216              supposant        17  3172       7   all
    3217              confusion        17  3172       7   all
    3218                 traces        17  3172       6   all
    3219                 royale        17  3172       6   all
    3220                fédéral        17  3172       3   all
    3221           représentant        17  3172       3   all
    3222                    fig        17  3172       1   all
    3223               montrait        17  3172       4   all
    3224                 étonné        17  3172       6   all
    3225                frégate        17  3172       7   all
    3226              éloquence        17  3172       7   all
    3227                échange        17  3172       5   all
    3228                marques        17  3172       6   all
    3229                 cabane        17  3172       7   all
    3230             couverture        17  3172       9   all
    3231                entrent        17  3172       6   all
    3232                 venger        17  3172       4   all
    3233           missionnaire        17  3172       7   all
    3234               arrivant        17  3172       9   all
    3235                  tribu        17  3172       4   all
    3236              sensibles        17  3172       5   all
    3237              ouverture        17  3172       5   all
    3238                 annuel        17  3172       7   all
    3239            générations        17  3172       4   all
    3240              finissent        17  3172       7   all
    3241                regardé        17  3172       7   all
    3242            tremblantes        17  3172       2   all
    3243                 purent        17  3172       3   all
    3244                creuser        17  3172       7   all
    3245              chasseurs        17  3172       8   all
    3246                    dur        17  3172      10   all
    3247              objection        17  3172       3   all
    3248                fondées        17  3172       5   all
    3249              jouissent        17  3172       7   all
    3250            commerciale        17  3172       5   all
    3251             séparation        17  3172       2   all
    3252                 isolés        17  3172       6   all
    3253              mauvaises        17  3172       8   all
    3254               arrêtent        17  3172       7   all
    3255           incomparable        17  3172       7   all
    3256                profits        17  3172       5   all
    3257                  image        17  3172       6   all
    3258                 perdus        17  3172       6   all
    3259                  fléau        17  3172       5   all
    3260                 jardin        17  3172       9   all
    3261           artificielle        17  3172       3   all
    3262                 portes        17  3172       5   all
    3263               bienfait        17  3172       5   all
    3264                accueil        17  3172       5   all
    3265                 exiger        17  3172       6   all
    3266                  prêts        17  3172       5   all
    3267             inévitable        17  3172       7   all
    3268                 sauver        17  3172       9   all
    3269             domestique        17  3172       6   all
    3270                  front        17  3172       7   all
    3271                 papier        17  3172      10   all
    3272              bénéfices        17  3172       6   all
    3273            importation        17  3172       3   all
    3274              curiosité        17  3172       8   all
    3275                  passa        17  3172       5   all
    3276              abandonné        17  3172       8   all
    3277               printems        17  3172       7   all
    3278           dénomination        17  3172       5   all
    3279               demandes        17  3172       6   all
    3280                 fauves        17  3172      10   all
    3281                nourrir        17  3172      11   all
    3282                 prends        17  3172       8   all
    3283              paresseux        17  3172       6   all
    3284                douleur        17  3172       6   all
    3285                 karrer        17  3172       2   all
    3286            inquiétudes        17  3172       3   all
    3287                 voiles        17  3172      11   all
    3288              agréables        17  3172       7   all
    3289                univers        17  3172       6   all
    3290               bestiaux        17  3172       6   all
    3291             jouissance        17  3172       5   all
    3292             vieillards        17  3172       6   all
    3293                    vil        17  3172       6   all
    3294                  étais        17  3172       5   all
    3295             prévoyance        17  3172       4   all
    3296              blessures        17  3172       4   all
    3297              sentimens        17  3172       5   all
    3298              grenadier        17  3172       3   all
    3299                  grade        17  3172       3   all
    3300                 lâches        17  3172       5   all
    3301              canadiens        17  3172      10   all
    3302                 prince        17  3172       5   all
    3303              délicieux        17  3172       8   all
    3304                  mange        17  3172       5   all
    3305                  ombre        17  3172       8   all
    3306                papiers        17  3172       5   all
    3307                 gouver        17  3172       5   all
    3308                 parent        17  3172       8   all
    3309            conviennent        17  3172       8   all
    3310                   foie        17  3172       5   all
    3311              servitude        17  3172       3   all
    3312              croissent        17  3172       6   all
    3313                     li        17  3172       9   all
    3314             permission        17  3172       8   all
    3315             eau-de-vie        17  3172       9   all
    3316               teinture        17  3172       5   all
    3317              chef-lieu        17  3172       2   all
    3318                    qni        17  3172       3   all
    3319                  fibre        17  3172       2   all
    3320            contiennent        17  3172       5   all
    3321                 fource        17  3172       3   all
    3322                  affez        17  3172       3   all
    3323                 mitana        17  3172       3   all
    3324              louysiane        17  3172       1   all
    3325              singulier        16  3325       6   all
    3326                 ignore        16  3325       6   all
    3327                secrets        16  3325       5   all
    3328            composition        16  3325       5   all
    3329           intéressante        16  3325       5   all
    3330                étonner        16  3325       6   all
    3331            antérieures        16  3325       2   all
    3332                 précis        16  3325       7   all
    3333                sortent        16  3325       5   all
    3334                  flots        16  3325       5   all
    3335               concours        16  3325       4   all
    3336                variété        16  3325       7   all
    3337          exclusivement        16  3325       3   all
    3338             conduisent        16  3325       6   all
    3339           sous-marines        16  3325       1   all
    3340         indispensables        16  3325       6   all
    3341             stagnantes        16  3325       3   all
    3342                privées        16  3325       5   all
    3343                  début        16  3325       3   all
    3344               création        16  3325       6   all
    3345               inconnue        16  3325       8   all
    3346               fluviale        16  3325       2   all
    3347          précipitation        16  3325       3   all
    3348               découvre        16  3325       8   all
    3349                    are        16  3325       1   all
    3350                  mises        16  3325       5   all
    3351             artificiel        16  3325       2   all
    3352              constitue        16  3325       5   all
    3353             descendent        16  3325       7   all
    3354                    gaz        16  3325       1   all
    3355             conservent        16  3325       5   all
    3356                 dureté        16  3325       5   all
    3357                 chaîne        16  3325       7   all
    3358                 effort        16  3325       6   all
    3359             suffisante        16  3325       5   all
    3360                  roche        16  3325       5   all
    3361                  foyer        16  3325       5   all
    3362               desquels        16  3325       6   all
    3363                 presse        16  3325       3   all
    3364                détruit        16  3325       6   all
    3365               probable        16  3325       9   all
    3366                  peste        16  3325       6   all
    3367               autorisé        16  3325       5   all
    3368                exister        16  3325       6   all
    3369                   ceci        16  3325       6   all
    3370                   dite        16  3325       4   all
    3371              reproduit        16  3325       2   all
    3372                  appel        16  3325       6   all
    3373                 biloxi        16  3325       5   all
    3374                 canons        16  3325       7   all
    3375                accorde        16  3325       6   all
    3376            représenter        16  3325       6   all
    3377                 estoit        16  3325       2   all
    3378                offrant        16  3325       6   all
    3379                  fuite        16  3325       6   all
    3380                 tirent        16  3325       9   all
    3381                fatigué        16  3325       9   all
    3382               grosseur        16  3325       7   all
    3383                   soir        16  3325       7   all
    3384                 récits        16  3325       3   all
    3385               récollet        16  3325       3   all
    3386                 navale        16  3325       4   all
    3387              bâtiments        16  3325       2   all
    3388                  épais        16  3325       5   all
    3389            multipliées        16  3325       7   all
    3390                 expose        16  3325       6   all
    3391            républicain        16  3325       4   all
    3392                contact        16  3325       6   all
    3393               souffrir        16  3325       6   all
    3394                tendent        16  3325       5   all
    3395             traduction        16  3325       7   all
    3396             commission        16  3325       7   all
    3397                 disent        16  3325       8   all
    3398                offrait        16  3325       6   all
    3399              attachent        16  3325       7   all
    3400             voudraient        16  3325       6   all
    3401                  dépit        16  3325       5   all
    3402                   sain        16  3325       7   all
    3403                miasmes        16  3325       3   all
    3404                 tenant        16  3325       5   all
    3405            destination        16  3325       5   all
    3406               vieilles        16  3325       5   all
    3407                    dos        16  3325       8   all
    3408               déclarer        16  3325       5   all
    3409               fortunes        16  3325       5   all
    3410                 étendu        16  3325       8   all
    3411              regretter        16  3325       8   all
    3412               végétaux        16  3325       5   all
    3413               machines        16  3325       5   all
    3414                 risque        16  3325       6   all
    3415            insalubrité        16  3325       3   all
    3416                adopter        16  3325       7   all
    3417                briques        16  3325       4   all
    3418                  resté        16  3325       8   all
    3419                   zèle        16  3325       7   all
    3420             présentent        16  3325       8   all
    3421                  merci        16  3325       4   all
    3422                 regret        16  3325       6   all
    3423             compagnies        16  3325       5   all
    3424                fausses        16  3325       5   all
    3425             conscience        16  3325       5   all
    3426              combattre        16  3325       6   all
    3427             perfection        16  3325       6   all
    3428                  canon        16  3325       7   all
    3429                lecture        16  3325       8   all
    3430               naviguer        16  3325       8   all
    3431          missionnaires        16  3325       6   all
    3432             totalement        16  3325       6   all
    3433               appelait        16  3325       5   all
    3434             excellente        16  3325       9   all
    3435                 tracer        16  3325       7   all
    3436             augmentent        16  3325       7   all
    3437               barbares        16  3325       8   all
    3438            cultivateur        16  3325      10   all
    3439                   vins        16  3325       5   all
    3440             encourager        16  3325       6   all
    3441            débarrasser        16  3325       9   all
    3442                   cédé        16  3325       4   all
    3443               patience        16  3325       5   all
    3444               gouverne        16  3325       6   all
    3445                   gêne        16  3325       5   all
    3446                 milice        16  3325       4   all
    3447                    dre        16  3325       3   all
    3448                 est-là        16  3325       5   all
    3449               éclairés        16  3325       5   all
    3450                  égaux        16  3325       5   all
    3451                 permit        16  3325       5   all
    3452                 odieux        16  3325       3   all
    3453                féroces        16  3325       6   all
    3454                dignité        16  3325       7   all
    3455               desseins        16  3325       2   all
    3456                vérités        16  3325       5   all
    3457                 taille        16  3325       6   all
    3458                   core        16  3325       4   all
    3459                sincère        16  3325       5   all
    3460              excellens        16  3325       6   all
    3461                    ies        16  3325       5   all
    3462        représentations        16  3325       5   all
    3463                   épée        16  3325       6   all
    3464              négociant        16  3325       5   all
    3465               opulence        16  3325       4   all
    3466                  maris        16  3325       4   all
    3467               préjugés        16  3325       5   all
    3468            mère-patrie        16  3325       5   all
    3469                    ter        16  3325       6   all
    3470                   pois        16  3325       7   all
    3471                monnaie        16  3325       5   all
    3472                  cédée        16  3325       5   all
    3473                 aurais        16  3325       5   all
    3474                   naît        16  3325       5   all
    3475                  senti        16  3325       6   all
    3476           souveraineté        16  3325       3   all
    3477              remplacer        16  3325       7   all
    3478              tribunaux        16  3325       5   all
    3479                écarter        16  3325       7   all
    3480               habileté        16  3325       5   all
    3481                  admis        16  3325       5   all
    3482       ouégochounganong        16  3325       2   all
    3483                 kitchi        16  3325       5   all
    3484                     go        16  3325       5   all
    3485                 levant        16  3325       9   all
    3486             créanciers        16  3325       5   all
    3487                     mo        16  3325       7   all
    3488                     oo        16  3325       4   all
    3489                    pen        16  3325       6   all
    3490                   robe        16  3325       7   all
    3491            connaissait        16  3325       5   all
    3492                liqueur        16  3325       6   all
    3493                cultive        16  3325       7   all
    3494          effectivement        16  3325       5   all
    3495            vendémiaire        16  3325       4   all
    3496                mouches        16  3325       2   all
    3497                cabilde        16  3325       2   all
    3498                prefque        16  3325       3   all
    3499               feroient        16  3325       3   all
    3500                efpèces        16  3325       3   all
    3501              indicatif        16  3325       3   all
    3502             sentiments        16  3325       1   all
    3503            commerçants        16  3325       1   all
    3504                   t8o3        16  3325       1   all
    3505              contraste        15  3505       5   all
    3506                  école        15  3505       6   all
    3507                   hâte        15  3505       4   all
    3508            publication        15  3505       5   all
    3509             collection        15  3505       5   all
    3510                évident        15  3505       3   all
    3511                conçoit        15  3505       4   all
    3512                 changé        15  3505       5   all
    3513                verrons        15  3505       5   all
    3514                cordons        15  3505       2   all
    3515                   gulf        15  3505       1   all
    3516                réservé        15  3505       5   all
    3517            périodiques        15  3505       2   all
    3518           sédimentaire        15  3505       1   all
    3519               boueuses        15  3505       1   all
    3520                  tèche        15  3505       2   all
    3521             précédents        15  3505       2   all
    3522                 infini        15  3505       6   all
    3523              contenant        15  3505       9   all
    3524                 domine        15  3505       4   all
    3525               trouvera        15  3505       7   all
    3526               couverte        15  3505       6   all
    3527                 triple        15  3505       2   all
    3528                  arrêt        15  3505       4   all
    3529             commençant        15  3505       5   all
    3530                étendus        15  3505       7   all
    3531             atlantique        15  3505       5   all
    3532               cavernes        15  3505       2   all
    3533        infailliblement        15  3505       4   all
    3534                exposés        15  3505       6   all
    3535          préliminaires        15  3505       5   all
    3536                   cuba        15  3505       6   all
    3537                prenant        15  3505       6   all
    3538            rencontrent        15  3505       6   all
    3539                brasses        15  3505       4   all
    3540              ressemble        15  3505       6   all
    3541                     el        15  3505       6   all
    3542                soutenu        15  3505       6   all
    3543              distances        15  3505       6   all
    3544               applique        15  3505       7   all
    3545           remarquables        15  3505       4   all
    3546               conduits        15  3505       6   all
    3547               remplies        15  3505       8   all
    3548                 vivant        15  3505       6   all
    3549            sous-marins        15  3505       2   all
    3550                quitter        15  3505      10   all
    3551               appliqué        15  3505       5   all
    3552                 havane        15  3505       8   all
    3553               entraîné        15  3505       3   all
    3554                  îlots        15  3505       3   all
    3555            observateur        15  3505       6   all
    3556                atteste        15  3505       4   all
    3557                 pleins        15  3505       5   all
    3558               invasion        15  3505       4   all
    3559           indépendante        15  3505       4   all
    3560                   plat        15  3505       8   all
    3561             discussion        15  3505       6   all
    3562              reçoivent        15  3505       6   all
    3563               prouvent        15  3505       7   all
    3564                 acides        15  3505       2   all
    3565               répandue        15  3505       4   all
    3566               reconnue        15  3505       5   all
    3567                  henry        15  3505       3   all
    3568             substituer        15  3505       6   all
    3569                   ruse        15  3505       5   all
    3570          modifications        15  3505       5   all
    3571                remonte        15  3505       5   all
    3572                  costé        15  3505       2   all
    3573               équipage        15  3505       6   all
    3574                 laissa        15  3505       6   all
    3575               rapporté        15  3505       5   all
    3576             construire        15  3505       9   all
    3577                vinrent        15  3505       6   all
    3578           débarquement        15  3505       6   all
    3579                 seroit        15  3505       3   all
    3580                   môme        15  3505       3   all
    3581               oreilles        15  3505       5   all
    3582                    ose        15  3505       6   all
    3583            méridionale        15  3505       7   all
    3584                navales        15  3505       3   all
    3585            consolation        15  3505       5   all
    3586                  futur        15  3505       7   all
    3587                  cypre        15  3505       6   all
    3588               recourir        15  3505       7   all
    3589               dominent        15  3505       5   all
    3590              salutaire        15  3505       7   all
    3591              riverains        15  3505       2   all
    3592                parfait        15  3505       9   all
    3593                  issue        15  3505       5   all
    3594          intermédiaire        15  3505       5   all
    3595              ci-devant        15  3505       5   all
    3596                établie        15  3505       8   all
    3597                  suffi        15  3505       5   all
    3598                    oui        15  3505       9   all
    3599             navigables        15  3505       3   all
    3600               brillant        15  3505       6   all
    3601                salubre        15  3505       4   all
    3602               craintes        15  3505       4   all
    3603             commençait        15  3505       6   all
    3604               boissons        15  3505       5   all
    3605           vingt-quatre        15  3505       9   all
    3606                 sienne        15  3505       7   all
    3607               généreux        15  3505       5   all
    3608                pierres        15  3505       9   all
    3609                réalité        15  3505       6   all
    3610             réciproque        15  3505       4   all
    3611                faisons        15  3505       6   all
    3612              bien-être        15  3505       6   all
    3613                charger        15  3505       7   all
    3614          améliorations        15  3505       4   all
    3615              introduit        15  3505       6   all
    3616                choisis        15  3505       7   all
    3617               précaire        15  3505       5   all
    3618                  tâche        15  3505      10   all
    3619              justement        15  3505       5   all
    3620                pussent        15  3505       6   all
    3621              demandait        15  3505       5   all
    3622                     ve        15  3505       9   all
    3623               métairie        15  3505       3   all
    3624                informé        15  3505       4   all
    3625                  hâter        15  3505       6   all
    3626               accepter        15  3505       6   all
    3627             conseiller        15  3505       7   all
    3628                   gras        15  3505       8   all
    3629                  fumer        15  3505       8   all
    3630                   dame        15  3505       5   all
    3631              réflexion        15  3505       8   all
    3632                 tribut        15  3505       7   all
    3633               renferme        15  3505       6   all
    3634                   dise        15  3505       5   all
    3635             communique        15  3505       6   all
    3636                  chers        15  3505       7   all
    3637         définitivement        15  3505       5   all
    3638                  coupe        15  3505       7   all
    3639             exceptions        15  3505       5   all
    3640                convenu        15  3505       4   all
    3641               tonneaux        15  3505       5   all
    3642             dangereuse        15  3505       6   all
    3643               affreuse        15  3505       6   all
    3644                  asile        15  3505       5   all
    3645                  plans        15  3505       6   all
    3646                    net        15  3505       4   all
    3647             chevreuils        15  3505       9   all
    3648                dressée        15  3505       3   all
    3649              chevreuil        15  3505       8   all
    3650                  civil        15  3505       7   all
    3651                attaque        15  3505       6   all
    3652           rétrocession        15  3505       4   all
    3653               supplice        15  3505       4   all
    3654             corruption        15  3505       4   all
    3655                enfance        15  3505       6   all
    3656                  lever        15  3505       6   all
    3657                  dents        15  3505       9   all
    3658               divinité        15  3505       6   all
    3659                   ames        15  3505       5   all
    3660                mettant        15  3505       6   all
    3661                 puants        15  3505       4   all
    3662            indignation        15  3505       5   all
    3663                  honte        15  3505       6   all
    3664              désespoir        15  3505       6   all
    3665                fournit        15  3505       6   all
    3666             discipline        15  3505       5   all
    3667            professions        15  3505       5   all
    3668           raisonnables        15  3505       5   all
    3669            sensibilité        15  3505       3   all
    3670                paresse        15  3505       5   all
    3671            éloignement        15  3505       5   all
    3672       affranchissement        15  3505       2   all
    3673           insurrection        15  3505       5   all
    3674                députés        15  3505       3   all
    3675               criminel        15  3505       6   all
    3676                   pain        15  3505       9   all
    3677                  fêtes        15  3505       5   all
    3678           cap-français        15  3505       5   all
    3679           gouvernemens        15  3505       5   all
    3680                  sance        15  3505       6   all
    3681                      â        15  3505       6   all
    3682                  franc        15  3505       9   all
    3683               comptant        15  3505       6   all
    3684                  laine        15  3505       9   all
    3685                    mar        15  3505       4   all
    3686               fabrique        15  3505       4   all
    3687                   colo        15  3505       4   all
    3688                   sons        15  3505       6   all
    3689                     ti        15  3505       7   all
    3690                     i5        15  3505       5   all
    3691                 habité        15  3505       6   all
    3692           soixante-dix        15  3505       6   all
    3693                  armer        15  3505       9   all
    3694            ordonnances        15  3505       6   all
    3695               semences        15  3505       4   all
    3696              chirurgie        15  3505       2   all
    3697             paraissait        15  3505       5   all
    3698                  goûts        15  3505       4   all
    3699                déclara        15  3505       3   all
    3700             philosophe        15  3505       2   all
    3701              comptoirs        15  3505       2   all
    3702             icosandrie        15  3505       1   all
    3703                  guéïé        15  3505       1   all
    3704             médicamens        15  3505       1   all
    3705               ouachita        15  3505       2   all
    3706             vingt-deux        15  3505       6   all
    3707             prohibitif        15  3505       2   all
    3708               fignifie        15  3505       3   all
    3709                plurier        15  3505       3   all
    3710                 aimons        15  3505       3   all
    3711               fédérale        15  3505       2   all
    3712               thomassy        14  3712       2   all
    3713             convaincre        14  3712       8   all
    3714                 métaux        14  3712       8   all
    3715        hydrographiques        14  3712       1   all
    3716                 compas        14  3712       4   all
    3717              connaisse        14  3712       4   all
    3718             tertiaires        14  3712       1   all
    3719                 froids        14  3712       7   all
    3720                   envi        14  3712       3   all
    3721                 egypte        14  3712       5   all
    3722                réclame        14  3712       4   all
    3723                  chaux        14  3712       2   all
    3724          incontestable        14  3712       5   all
    3725               récoltes        14  3712       5   all
    3726           louisianaise        14  3712       2   all
    3727      incontestablement        14  3712       4   all
    3728                 borgne        14  3712       6   all
    3729                  jouer        14  3712       8   all
    3730                retenir        14  3712       5   all
    3731                  actif        14  3712       7   all
    3732              primitive        14  3712       5   all
    3733              sauraient        14  3712       6   all
    3734              continuel        14  3712       6   all
    3735             irrigation        14  3712       1   all
    3736                enfants        14  3712       3   all
    3737               secrètes        14  3712       4   all
    3738               frappant        14  3712       3   all
    3739              lentement        14  3712       5   all
    3740                faut-il        14  3712       3   all
    3741                perdent        14  3712       5   all
    3742                  water        14  3712       1   all
    3743                    its        14  3712       4   all
    3744                     dr        14  3712       5   all
    3745              tropiques        14  3712       8   all
    3746                élevant        14  3712       5   all
    3747            intéressant        14  3712       5   all
    3748            inférieures        14  3712       4   all
    3749                   with        14  3712       1   all
    3750            tout-à-coup        14  3712       3   all
    3751            proportions        14  3712       3   all
    3752               fissures        14  3712       1   all
    3753              continuer        14  3712       7   all
    3754                trouvés        14  3712       5   all
    3755                 exerce        14  3712       5   all
    3756               abondant        14  3712       7   all
    3757              coquilles        14  3712       3   all
    3758               saumâtre        14  3712       2   all
    3759                    eus        14  3712       4   all
    3760                 amener        14  3712       8   all
    3761            indications        14  3712       4   all
    3762              recherche        14  3712       5   all
    3763               provient        14  3712       5   all
    3764                croître        14  3712       6   all
    3765             compagnons        14  3712       4   all
    3766            incertitude        14  3712       7   all
    3767              naissante        14  3712       6   all
    3768                 haches        14  3712       5   all
    3769                   cris        14  3712       6   all
    3770               estoient        14  3712       2   all
    3771             provisions        14  3712       5   all
    3772                    veu        14  3712       3   all
    3773                 poules        14  3712       8   all
    3774                    roy        14  3712       2   all
    3775                visiter        14  3712       8   all
    3776                   tiré        14  3712       8   all
    3777                   péri        14  3712       9   all
    3778               sommaire        14  3712       4   all
    3779              printemps        14  3712       6   all
    3780                demeure        14  3712       5   all
    3781                 auroit        14  3712       6   all
    3782                termine        14  3712       9   all
    3783                parvint        14  3712       6   all
    3784              convaincu        14  3712       7   all
    3785                  limon        14  3712       4   all
    3786               séparées        14  3712       7   all
    3787                formait        14  3712       6   all
    3788             comprenant        14  3712       7   all
    3789              travaille        14  3712       7   all
    3790              donneront        14  3712       8   all
    3791                délicat        14  3712       6   all
    3792            explorateur        14  3712       2   all
    3793                     po        14  3712       5   all
    3794              distingué        14  3712       6   all
    3795              diversité        14  3712       6   all
    3796           commencèrent        14  3712       4   all
    3797               étendues        14  3712       5   all
    3798             agitations        14  3712       5   all
    3799           commissaires        14  3712       4   all
    3800                 fallut        14  3712       4   all
    3801                parlons        14  3712       5   all
    3802                édition        14  3712       3   all
    3803                occupés        14  3712       7   all
    3804                   land        14  3712       2   all
    3805                 perdue        14  3712       6   all
    3806               couvrent        14  3712       8   all
    3807               sécurité        14  3712       4   all
    3808            possibilité        14  3712       5   all
    3809               extrêmes        14  3712       6   all
    3810                 dit-on        14  3712       4   all
    3811              différent        14  3712       5   all
    3812              traversée        14  3712       7   all
    3813              détermine        14  3712       9   all
    3814             secrétaire        14  3712       6   all
    3815                    vus        14  3712       7   all
    3816                éclairé        14  3712       7   all
    3817               nuisible        14  3712       6   all
    3818             économique        14  3712       2   all
    3819                   dose        14  3712       4   all
    3820                princes        14  3712       3   all
    3821                charité        14  3712       9   all
    3822              condamnés        14  3712       3   all
    3823                 victor        14  3712       3   all
    3824                 active        14  3712       5   all
    3825               instinct        14  3712       4   all
    3826            contrebande        14  3712       6   all
    3827                diviser        14  3712       6   all
    3828           compromettre        14  3712       5   all
    3829                prudent        14  3712       6   all
    3830                marquée        14  3712       5   all
    3831              cultivées        14  3712       8   all
    3832                établit        14  3712       6   all
    3833              satisfait        14  3712       5   all
    3834                  livré        14  3712       5   all
    3835                indigne        14  3712       5   all
    3836               rivalité        14  3712       6   all
    3837                peupler        14  3712       9   all
    3838                flatter        14  3712       6   all
    3839            concurrence        14  3712       5   all
    3840               monopole        14  3712       3   all
    3841                  isles        14  3712       4   all
    3842                apporté        14  3712       9   all
    3843                   unir        14  3712       4   all
    3844                   fuir        14  3712       6   all
    3845              guillaume        14  3712       4   all
    3846               attacher        14  3712       8   all
    3847               comptait        14  3712       5   all
    3848            conseillers        14  3712       5   all
    3849                froment        14  3712       8   all
    3850                  tenue        14  3712       7   all
    3851                 bayoux        14  3712       2   all
    3852               imposant        14  3712       4   all
    3853                  meurt        14  3712       3   all
    3854              coupables        14  3712       4   all
    3855                  jugea        14  3712       7   all
    3856             commandait        14  3712       4   all
    3857                imagine        14  3712       3   all
    3858                préjugé        14  3712       5   all
    3859                 féroce        14  3712       5   all
    3860              sacrifice        14  3712       5   all
    3861               tyrannie        14  3712       4   all
    3862                  as-tu        14  3712       3   all
    3863                 larmes        14  3712       4   all
    3864               naissent        14  3712       6   all
    3865                     oc        14  3712       5   all
    3866                pension        14  3712       4   all
    3867                  brute        14  3712       6   all
    3868                     qn        14  3712       5   all
    3869                 voudra        14  3712       6   all
    3870              freynière        14  3712       2   all
    3871              promesses        14  3712       4   all
    3872                 forcés        14  3712       5   all
    3873                  payés        14  3712       4   all
    3874               délivrer        14  3712       6   all
    3875               incendie        14  3712       6   all
    3876                 plaire        14  3712       9   all
    3877           fermentation        14  3712       5   all
    3878                piastre        14  3712       5   all
    3879           inconvéniens        14  3712       5   all
    3880                     ap        14  3712       4   all
    3881               pourvoir        14  3712       5   all
    3882                relâche        14  3712       5   all
    3883               félicité        14  3712       4   all
    3884                 fibres        14  3712       4   all
    3885         réciproquement        14  3712       7   all
    3886                civiles        14  3712       4   all
    3887               calomnie        14  3712       4   all
    3888                chagrin        14  3712       7   all
    3889                   café        14  3712       6   all
    3890                    law        14  3712       4   all
    3891                     nt        14  3712       5   all
    3892             prétendait        14  3712       3   all
    3893                     im        14  3712       4   all
    3894                   dant        14  3712       3   all
    3895                     gé        14  3712       5   all
    3896                    fou        14  3712       5   all
    3897                     ra        14  3712       4   all
    3898              aussi-tôt        14  3712       3   all
    3899                 servit        14  3712       5   all
    3900                   fous        14  3712       4   all
    3901                 maxime        14  3712       2   all
    3902                emplois        14  3712       5   all
    3903              corsaires        14  3712       4   all
    3904               trigynie        14  3712       1   all
    3905                   brut        14  3712       3   all
    3906              chandelle        14  3712       4   all
    3907              quinquina        14  3712       2   all
    3908                humeurs        14  3712       2   all
    3909                   foit        14  3712       3   all
    3910                gafakia        14  3712       3   all
    3911                 efprit        14  3712       3   all
    3912               royaumes        14  3712       1   all
    3913              parlement        14  3712       1   all
    3914          constitutions        14  3712       1   all
    3915           scientifique        13  3915       2   all
    3916            géologiques        13  3915       1   all
    3917               artésien        13  3915       1   all
    3918            tour-à-tour        13  3915       4   all
    3919               périodes        13  3915       2   all
    3920                modeste        13  3915       5   all
    3921                 manqué        13  3915       5   all
    3922                  exact        13  3915       5   all
    3923              littoraux        13  3915       1   all
    3924                coteaux        13  3915       6   all
    3925                 indien        13  3915       5   all
    3926            deviendront        13  3915       8   all
    3927            populations        13  3915       2   all
    3928            impuissance        13  3915       4   all
    3929              fertilité        13  3915       6   all
    3930                 vraies        13  3915       4   all
    3931                engrais        13  3915       2   all
    3932               tempêtes        13  3915       3   all
    3933                  devra        13  3915       5   all
    3934             entrailles        13  3915       5   all
    3935                  guide        13  3915       4   all
    3936                 oublié        13  3915       5   all
    3937               déposent        13  3915       3   all
    3938              profondes        13  3915       5   all
    3939                 dirait        13  3915       3   all
    3940               détritus        13  3915       1   all
    3941                déposer        13  3915       4   all
    3942                suffire        13  3915       5   all
    3943                  ouvre        13  3915       4   all
    3944               passages        13  3915       5   all
    3945                partant        13  3915       8   all
    3946                 passée        13  3915       7   all
    3947            superficiel        13  3915       2   all
    3948              terrestre        13  3915       3   all
    3949            circulation        13  3915       3   all
    3950                  finir        13  3915       5   all
    3951                 locale        13  3915       4   all
    3952             souterrain        13  3915       2   all
    3953                   posé        13  3915       4   all
    3954                fluvial        13  3915       1   all
    3955                     no        13  3915       7   all
    3956              thermales        13  3915       1   all
    3957               préférer        13  3915       7   all
    3958                 a-t-on        13  3915       5   all
    3959               agissent        13  3915       5   all
    3960                  north        13  3915       4   all
    3961                échappe        13  3915       5   all
    3962                 issues        13  3915       3   all
    3963            tremblement        13  3915       1   all
    3964              certitude        13  3915       5   all
    3965           profondément        13  3915       6   all
    3966                ontario        13  3915       6   all
    3967                 chaude        13  3915       7   all
    3968              brûlantes        13  3915       5   all
    3969              chaudière        13  3915       7   all
    3970                 massif        13  3915       1   all
    3971               éruption        13  3915       3   all
    3972             pleinement        13  3915       3   all
    3973               matelots        13  3915       8   all
    3974               violente        13  3915       6   all
    3975                  siens        13  3915       5   all
    3976             ouvertures        13  3915       4   all
    3977               beaumont        13  3915       1   all
    3978                     çà        13  3915       2   all
    3979                marines        13  3915       2   all
    3980                  bains        13  3915       5   all
    3981                passons        13  3915       5   all
    3982                rendant        13  3915       7   all
    3983                  marée        13  3915       4   all
    3984                violent        13  3915       6   all
    3985                 bateau        13  3915       7   all
    3986                 larges        13  3915       6   all
    3987                 voisin        13  3915       6   all
    3988                exagéré        13  3915       5   all
    3989                 baisse        13  3915       4   all
    3990           augmentation        13  3915       7   all
    3991                  vases        13  3915       7   all
    3992              accroître        13  3915       4   all
    3993                ouverte        13  3915       5   all
    3994                échouer        13  3915       5   all
    3995              originaux        13  3915       3   all
    3996               document        13  3915       3   all
    3997               ignorant        13  3915       7   all
    3998               revenons        13  3915       4   all
    3999              extension        13  3915       5   all
    4000                 humeur        13  3915       5   all
    4001              retourner        13  3915       7   all
    4002                  cités        13  3915       6   all
    4003                  copie        13  3915       5   all
    4004               peinture        13  3915       5   all
    4005                deviner        13  3915       5   all
    4006            préparatifs        13  3915       5   all
    4007                 taensa        13  3915       1   all
    4008               présents        13  3915       3   all
    4009                 divisé        13  3915       6   all
    4010                 divine        13  3915       3   all
    4011             arrivèrent        13  3915       5   all
    4012                 virent        13  3915       6   all
    4013                  allez        13  3915       5   all
    4014             rencontrer        13  3915       8   all
    4015              fruitiers        13  3915       9   all
    4016                 fusils        13  3915       6   all
    4017              munitions        13  3915       7   all
    4018              positions        13  3915       5   all
    4019                   amie        13  3915       9   all
    4020              souvenirs        13  3915       4   all
    4021              marécages        13  3915       2   all
    4022              favoriser        13  3915       5   all
    4023                restait        13  3915       5   all
    4024               solidité        13  3915       5   all
    4025              remontent        13  3915       6   all
    4026         fortifications        13  3915       4   all
    4027             rigoureuse        13  3915       7   all
    4028            révolutions        13  3915       5   all
    4029                  ruine        13  3915       5   all
    4030                 séparé        13  3915       6   all
    4031              intéresse        13  3915       4   all
    4032             plantation        13  3915       4   all
    4033              parcourir        13  3915       8   all
    4034                 rédigé        13  3915       6   all
    4035                   viii        13  3915       5   all
    4036              donnerait        13  3915       6   all
    4037                 montré        13  3915       4   all
    4038              conservée        13  3915       4   all
    4039              grossiers        13  3915       5   all
    4040              substance        13  3915       5   all
    4041               inconnus        13  3915       6   all
    4042                saisons        13  3915       8   all
    4043              heureuses        13  3915       6   all
    4044              succèdent        13  3915       7   all
    4045             avoisinent        13  3915       5   all
    4046               vivement        13  3915       6   all
    4047              entourent        13  3915       6   all
    4048                 achève        13  3915       7   all
    4049             alternance        13  3915       1   all
    4050                  reçus        13  3915       6   all
    4051               comprise        13  3915       6   all
    4052             meilleures        13  3915       5   all
    4053              suffisent        13  3915       5   all
    4054               critique        13  3915       6   all
    4055             multipliés        13  3915       7   all
    4056                     mc        13  3915       4   all
    4057            redoutables        13  3915       5   all
    4058          partiellement        13  3915       4   all
    4059           spéculations        13  3915       7   all
    4060                sérieux        13  3915       5   all
    4061              demandent        13  3915       6   all
    4062              concilier        13  3915       4   all
    4063             inférieurs        13  3915       6   all
    4064            fossombroni        13  3915       1   all
    4065              travaillé        13  3915       6   all
    4066            combinaison        13  3915       5   all
    4067               touchant        13  3915       5   all
    4068                 bureau        13  3915       3   all
    4069                énormes        13  3915       7   all
    4070                bureaux        13  3915       6   all
    4071                veiller        13  3915       6   all
    4072                 autrui        13  3915       9   all
    4073                   réel        13  3915       6   all
    4074              supprimer        13  3915       4   all
    4075                 valent        13  3915       6   all
    4076                habiles        13  3915       5   all
    4077                 actifs        13  3915       7   all
    4078            possesseurs        13  3915       5   all
    4079               triomphe        13  3915       7   all
    4080             incapables        13  3915       7   all
    4081             imprudence        13  3915       5   all
    4082                 opérer        13  3915       8   all
    4083                balance        13  3915       5   all
    4084                  coûté        13  3915       6   all
    4085                  bâton        13  3915       7   all
    4086                jolliet        13  3915       2   all
    4087              commercer        13  3915       7   all
    4088               trahison        13  3915       5   all
    4089               extraits        13  3915       6   all
    4090        grande-bretagne        13  3915       4   all
    4091         représentation        13  3915       6   all
    4092            malheureuse        13  3915       7   all
    4093               fidélité        13  3915       5   all
    4094                ouachas        13  3915       4   all
    4095                 adayes        13  3915       4   all
    4096                 exercé        13  3915       5   all
    4097                perdrix        13  3915       8   all
    4098               enseigne        13  3915       7   all
    4099               posséder        13  3915       7   all
    4100               employée        13  3915       7   all
    4101               civilisé        13  3915       4   all
    4102                 moulin        13  3915       5   all
    4103               faubourg        13  3915       3   all
    4104              considère        13  3915       8   all
    4105                ensorte        13  3915       3   all
    4106                fardeau        13  3915       6   all
    4107                jacques        13  3915       6   all
    4108                  cruel        13  3915       4   all
    4109                 prison        13  3915       4   all
    4110                 parole        13  3915       5   all
    4111                   cube        13  3915       3   all
    4112            trente-cinq        13  3915       7   all
    4113                 jolies        13  3915       7   all
    4114                 lement        13  3915       5   all
    4115                  gomme        13  3915       5   all
    4116                adoucir        13  3915       4   all
    4117              insolence        13  3915       5   all
    4118                 songer        13  3915       8   all
    4119                    nou        13  3915       6   all
    4120                   âmes        13  3915       5   all
    4121             artillerie        13  3915       5   all
    4122               regagner        13  3915       8   all
    4123                passées        13  3915       4   all
    4124                  lâche        13  3915       6   all
    4125                secrète        13  3915       7   all
    4126                estomac        13  3915       3   all
    4127                   mets        13  3915       5   all
    4128                  voler        13  3915       7   all
    4129             versailles        13  3915       6   all
    4130              indemnité        13  3915       3   all
    4131                milices        13  3915       3   all
    4132             soumission        13  3915       5   all
    4133                   rois        13  3915       4   all
    4134           respectables        13  3915       5   all
    4135            déclaration        13  3915       5   all
    4136                  époux        13  3915       7   all
    4137              prodiguer        13  3915       5   all
    4138                adroits        13  3915       5   all
    4139                verrait        13  3915       4   all
    4140                révolte        13  3915       3   all
    4141               pourrais        13  3915       4   all
    4142                tourner        13  3915       6   all
    4143             obéissance        13  3915       6   all
    4144                attente        13  3915       5   all
    4145                couteau        13  3915       7   all
    4146               souliers        13  3915       8   all
    4147                  toile        13  3915       7   all
    4148                 antres        13  3915       4   all
    4149                    lin        13  3915       8   all
    4150                   nies        13  3915       4   all
    4151                farines        13  3915       5   all
    4152                renards        13  3915       7   all
    4153                     dn        13  3915       4   all
    4154                 nommés        13  3915       5   all
    4155                proposa        13  3915       5   all
    4156                  cuirs        13  3915       7   all
    4157             consistent        13  3915       6   all
    4158             neutralité        13  3915       3   all
    4159              registres        13  3915       5   all
    4160                     af        13  3915       4   all
    4161              splendeur        13  3915       6   all
    4162                 nement        13  3915       6   all
    4163                 tontes        13  3915       4   all
    4164                défauts        13  3915       4   all
    4165                   fini        13  3915       3   all
    4166                 momens        13  3915       3   all
    4167                  draps        13  3915       4   all
    4168                   prés        13  3915       4   all
    4169            ambassadeur        13  3915       3   all
    4170                  crise        13  3915       4   all
    4171            préparation        13  3915       4   all
    4172                  linné        13  3915       2   all
    4173                 koinda        13  3915       1   all
    4174              purgatifs        13  3915       1   all
    4175                sucrier        13  3915       2   all
    4176                  royal        13  3915       3   all
    4177                   bond        13  3915       2   all
    4178                marbois        13  3915       2   all
    4179              réglement        13  3915       4   all
    4180              efpagnols        13  3915       3   all
    4181                préfent        13  3915       3   all
    4182                 guiane        13  3915       3   all
    4183         feptentrionale        13  3915       3   all
    4184            stipulation        13  3915       2   all
    4185               humaines        12  4185       4   all
    4186              pourrions        12  4185       5   all
    4187               orifices        12  4185       2   all
    4188                 survey        12  4185       1   all
    4189                savante        12  4185       7   all
    4190           intervention        12  4185       2   all
    4191              vermillon        12  4185       5   all
    4192                contour        12  4185       4   all
    4193                  fonte        12  4185       4   all
    4194            abondamment        12  4185       6   all
    4195                rendues        12  4185       4   all
    4196            infaillible        12  4185       4   all
    4197                actuels        12  4185       2   all
    4198               parvenus        12  4185       6   all
    4199              actuelles        12  4185       5   all
    4200                rentrer        12  4185       6   all
    4201             transports        12  4185       6   all
    4202             permettait        12  4185       6   all
    4203                liquide        12  4185       3   all
    4204              restaient        12  4185       5   all
    4205             terrestres        12  4185       2   all
    4206                pénètre        12  4185       6   all
    4207               préciser        12  4185       2   all
    4208                     if        12  4185       6   all
    4209                agirait        12  4185       4   all
    4210             instrument        12  4185       4   all
    4211            précédentes        12  4185       4   all
    4212               spéciale        12  4185       3   all
    4213                 carrés        12  4185       5   all
    4214                entoure        12  4185       6   all
    4215            sous-marine        12  4185       1   all
    4216                gravier        12  4185       3   all
    4217                coulent        12  4185       4   all
    4218                  caché        12  4185       5   all
    4219               conclure        12  4185       4   all
    4220               torrents        12  4185       2   all
    4221              explosion        12  4185       4   all
    4222               barrière        12  4185       5   all
    4223              démontrée        12  4185       5   all
    4224               agrandir        12  4185       4   all
    4225             volcanique        12  4185       1   all
    4226               entières        12  4185       6   all
    4227             apparition        12  4185       3   all
    4228              privation        12  4185       5   all
    4229                 intime        12  4185       6   all
    4230                 parles        12  4185       6   all
    4231               reptiles        12  4185       3   all
    4232                  fallu        12  4185       5   all
    4233              tradition        12  4185       4   all
    4234                   grès        12  4185       3   all
    4235             intérieurs        12  4185       5   all
    4236                   élie        12  4185       1   all
    4237                  lente        12  4185       6   all
    4238               chargées        12  4185       4   all
    4239          continentales        12  4185       2   all
    4240              décharger        12  4185       5   all
    4241             clarifiées        12  4185       1   all
    4242              commander        12  4185       5   all
    4243               sondages        12  4185       1   all
    4244                répéter        12  4185       6   all
    4245           explications        12  4185       3   all
    4246          proportionnée        12  4185       4   all
    4247              impulsion        12  4185       4   all
    4248               ajoutant        12  4185       5   all
    4249              désastres        12  4185       5   all
    4250                vieille        12  4185       4   all
    4251            essentielle        12  4185       4   all
    4252                viendra        12  4185       7   all
    4253               cailloux        12  4185       3   all
    4254                 abrégé        12  4185       6   all
    4255               désigner        12  4185       6   all
    4256             lieutenant        12  4185       5   all
    4257              géographe        12  4185       3   all
    4258          avertissement        12  4185       5   all
    4259                demanda        12  4185       6   all
    4260                préparé        12  4185       5   all
    4261                 estant        12  4185       2   all
    4262                journée        12  4185       8   all
    4263              entrèrent        12  4185       6   all
    4264                 sévère        12  4185       3   all
    4265                dispose        12  4185       6   all
    4266                   dura        12  4185       3   all
    4267                  tomba        12  4185       4   all
    4268                pouvoit        12  4185       4   all
    4269                minutes        12  4185       6   all
    4270                 mirent        12  4185       5   all
    4271               écrivain        12  4185       6   all
    4272                 boeufs        12  4185       3   all
    4273                 désiré        12  4185       3   all
    4274                  tarda        12  4185       5   all
    4275                échappé        12  4185       6   all
    4276          impossibilité        12  4185       5   all
    4277                récente        12  4185       2   all
    4278                 missis        12  4185       7   all
    4279              cherchant        12  4185       9   all
    4280                 retiré        12  4185       4   all
    4281            sollicitude        12  4185       4   all
    4282                   sûre        12  4185       5   all
    4283              coûterait        12  4185       3   all
    4284                 rompre        12  4185       5   all
    4285                 ajouta        12  4185       3   all
    4286                commode        12  4185       6   all
    4287                   hier        12  4185      10   all
    4288                  ronds        12  4185       4   all
    4289           affaissement        12  4185       2   all
    4290            débordement        12  4185       7   all
    4291                   iles        12  4185       5   all
    4292          reconnaissent        12  4185       6   all
    4293              manifeste        12  4185       3   all
    4294           conformément        12  4185       5   all
    4295                  fixes        12  4185       7   all
    4296            elles-mêmes        12  4185       6   all
    4297          difficilement        12  4185       6   all
    4298                disparu        12  4185       5   all
    4299             impunément        12  4185       5   all
    4300                automne        12  4185       6   all
    4301                 créole        12  4185       4   all
    4302              déterminé        12  4185       7   all
    4303             appartenir        12  4185       5   all
    4304                  tracé        12  4185       5   all
    4305              lointains        12  4185       5   all
    4306            formidables        12  4185       2   all
    4307                 chênes        12  4185       4   all
    4308              croissant        12  4185       4   all
    4309          connaissaient        12  4185       5   all
    4310              new-yorck        12  4185       5   all
    4311                  mixte        12  4185       4   all
    4312             poursuivre        12  4185       5   all
    4313               efficace        12  4185       4   all
    4314                  subir        12  4185       5   all
    4315                   vice        12  4185       8   all
    4316           législateurs        12  4185       4   all
    4317                examiné        12  4185       6   all
    4318                    ire        12  4185       7   all
    4319                abattre        12  4185       9   all
    4320                durable        12  4185       5   all
    4321              suffisant        12  4185       4   all
    4322           travailleurs        12  4185       4   all
    4323              conquêtes        12  4185       3   all
    4324              préfèrent        12  4185       8   all
    4325                  vains        12  4185       5   all
    4326               manquait        12  4185       6   all
    4327                 sement        12  4185       4   all
    4328                nomment        12  4185       8   all
    4329              suffirait        12  4185       4   all
    4330                vaincre        12  4185       6   all
    4331             indemnités        12  4185       3   all
    4332              épidémies        12  4185       3   all
    4333                demandé        12  4185       5   all
    4334                 privée        12  4185       7   all
    4335          immédiatement        12  4185       4   all
    4336             obligation        12  4185       5   all
    4337                    sus        12  4185       6   all
    4338              employées        12  4185       5   all
    4339              formaient        12  4185       6   all
    4340              pacifique        12  4185       5   all
    4341                 serais        12  4185       7   all
    4342             vigoureuse        12  4185       7   all
    4343                vaincus        12  4185       5   all
    4344                ennemie        12  4185       7   all
    4345                  baril        12  4185       7   all
    4346                grosses        12  4185       7   all
    4347                soutien        12  4185       7   all
    4348               réclamer        12  4185       6   all
    4349             cargaisons        12  4185       4   all
    4350                sortant        12  4185       5   all
    4351                   païs        12  4185       2   all
    4352             rapportent        12  4185       6   all
    4353              demeurent        12  4185       6   all
    4354            détachement        12  4185       3   all
    4355           dictionnaire        12  4185       6   all
    4356               marquées        12  4185       7   all
    4357                escadre        12  4185       5   all
    4358               reproche        12  4185       5   all
    4359               terminer        12  4185       6   all
    4360                 aperçu        12  4185       6   all
    4361                   fins        12  4185       5   all
    4362             tentatives        12  4185       8   all
    4363                répandu        12  4185       4   all
    4364                 brûler        12  4185       8   all
    4365             abandonnée        12  4185       6   all
    4366                 jointe        12  4185       7   all
    4367               traitent        12  4185       5   all
    4368                 acadie        12  4185       3   all
    4369                choisir        12  4185       4   all
    4370                      .̃        12  4185       2   all
    4371               férocité        12  4185       5   all
    4372                barbare        12  4185       5   all
    4373                irriter        12  4185       6   all
    4374             instrumens        12  4185       4   all
    4375           embarcations        12  4185       8   all
    4376                     ex        12  4185       8   all
    4377               agrément        12  4185       4   all
    4378                   pipe        12  4185       9   all
    4379                regrets        12  4185       3   all
    4380                  délai        12  4185       4   all
    4381           communiquent        12  4185       9   all
    4382                 poison        12  4185       6   all
    4383                    toi        12  4185       7   all
    4384                 épouse        12  4185       5   all
    4385                 crains        12  4185       7   all
    4386         tranquillement        12  4185       6   all
    4387               euxmêmes        12  4185       5   all
    4388              autorisés        12  4185       6   all
    4389                 rentré        12  4185       4   all
    4390             sang-froid        12  4185       4   all
    4391                  causé        12  4185       5   all
    4392              respecter        12  4185       7   all
    4393                 promet        12  4185       6   all
    4394            médicinales        12  4185       4   all
    4395               douleurs        12  4185       6   all
    4396                cheveux        12  4185       7   all
    4397               infinité        12  4185       5   all
    4398            secrètement        12  4185       4   all
    4399                   mâle        12  4185       4   all
    4400               cabinets        12  4185       3   all
    4401                   prie        12  4185       5   all
    4402               vivacité        12  4185       5   all
    4403               maturité        12  4185       4   all
    4404              irlandais        12  4185       7   all
    4405                   neur        12  4185       4   all
    4406                  teint        12  4185       3   all
    4407                     té        12  4185       7   all
    4408                  pensé        12  4185       6   all
    4409                oreille        12  4185       4   all
    4410               cardinal        12  4185       5   all
    4411                 oiseau        12  4185       7   all
    4412                  queue        12  4185       6   all
    4413               désordre        12  4185       6   all
    4414               honneurs        12  4185       6   all
    4415                coutume        12  4185       5   all
    4416          journellement        12  4185       4   all
    4417              importans        12  4185       5   all
    4418                épaules        12  4185       5   all
    4419                    nez        12  4185       8   all
    4420                 fourni        12  4185       5   all
    4421          saintdomingue        12  4185       4   all
    4422                 osages        12  4185       5   all
    4423              calamités        12  4185       3   all
    4424                 régler        12  4185       7   all
    4425          véritablement        12  4185       6   all
    4426             distingués        12  4185       5   all
    4427                charges        12  4185       6   all
    4428              postérité        12  4185       4   all
    4429             chirurgien        12  4185       4   all
    4430               pénibles        12  4185       6   all
    4431                 dormir        12  4185       9   all
    4432               camarade        12  4185       6   all
    4433              sensation        12  4185       5   all
    4434               couchant        12  4185       7   all
    4435                 bornée        12  4185       8   all
    4436               répandus        12  4185       5   all
    4437              désordres        12  4185       5   all
    4438                     xi        12  4185       7   all
    4439             guadeloupe        12  4185       3   all
    4440                  envoi        12  4185       3   all
    4441                lorient        12  4185       2   all
    4442                 gaieté        12  4185       2   all
    4443                    ion        12  4185       4   all
    4444                fâcheux        12  4185       5   all
    4445                   tons        12  4185       5   all
    4446                 accusé        12  4185       3   all
    4447                   tres        12  4185       2   all
    4448                  nuits        12  4185       4   all
    4449         mécontentement        12  4185       2   all
    4450               insurgés        12  4185       3   all
    4451               résident        12  4185       5   all
    4452             médicinale        12  4185       1   all
    4453                  coque        12  4185       2   all
    4454                digynie        12  4185       1   all
    4455                ventôse        12  4185       1   all
    4456             pentagynie        12  4185       1   all
    4457                captifs        12  4185       1   all
    4458                  barbe        12  4185       6   all
    4459             quelconque        12  4185       4   all
    4460                  liane        12  4185       3   all
    4461             présidence        12  4185       2   all
    4462                soumise        12  4185       3   all
    4463            habillement        12  4185       5   all
    4464                 foient        12  4185       3   all
    4465              plufieurs        12  4185       3   all
    4466                kifakia        12  4185       3   all
    4467              signature        12  4185       3   all
    4468               cavelier        12  4185       1   all
    4469               renaudot        12  4185       1   all
    4470                 amiens        12  4185       2   all
    4471            réciproques        12  4185       1   all
    4472           proclamation        12  4185       1   all
    4473               contours        11  4473       2   all
    4474              éloignent        11  4473       9   all
    4475               rendrait        11  4473       7   all
    4476              habitable        11  4473       3   all
    4477               poursuit        11  4473       5   all
    4478            transportés        11  4473       5   all
    4479                réduite        11  4473       7   all
    4480                   clef        11  4473       4   all
    4481              problèmes        11  4473       1   all
    4482                 cachés        11  4473       4   all
    4483                 offert        11  4473       6   all
    4484                  coast        11  4473       1   all
    4485                mesurer        11  4473       3   all
    4486            convulsions        11  4473       4   all
    4487              belle-ile        11  4473       1   all
    4488              oestuaire        11  4473       1   all
    4489                 stream        11  4473       1   all
    4490                tempéré        11  4473       9   all
    4491                oeuvres        11  4473       4   all
    4492                 restée        11  4473       4   all
    4493                 volcan        11  4473       3   all
    4494                spécial        11  4473       1   all
    4495             prétention        11  4473       8   all
    4496               calcaire        11  4473       2   all
    4497               reposent        11  4473       5   all
    4498                 rivale        11  4473       3   all
    4499            historiques        11  4473       3   all
    4500               comparer        11  4473       4   all
    4501                visible        11  4473       2   all
    4502             souveraine        11  4473       5   all
    4503             avancement        11  4473       3   all
    4504              sableuses        11  4473       1   all
    4505              végétales        11  4473       3   all
    4506                    bel        11  4473       5   all
    4507               amertume        11  4473       7   all
    4508          atmosphérique        11  4473       1   all
    4509               retourne        11  4473       3   all
    4510              réservoir        11  4473       3   all
    4511                 totale        11  4473       3   all
    4512                 aqueux        11  4473       2   all
    4513            association        11  4473       5   all
    4514                 valley        11  4473       1   all
    4515                    can        11  4473       3   all
    4516              répandues        11  4473       5   all
    4517                descend        11  4473       5   all
    4518               remplacé        11  4473       8   all
    4519                  neige        11  4473       6   all
    4520               salubres        11  4473       2   all
    4521                écouler        11  4473       3   all
    4522                  poser        11  4473       5   all
    4523               voudrais        11  4473       4   all
    4524             desquelles        11  4473       7   all
    4525             extrémités        11  4473       5   all
    4526               lecteurs        11  4473       6   all
    4527              disposées        11  4473       7   all
    4528                  mêlés        11  4473       5   all
    4529               traversé        11  4473       5   all
    4530                 placée        11  4473       6   all
    4531                 coffre        11  4473       2   all
    4532                cessent        11  4473       6   all
    4533             continuent        11  4473       6   all
    4534                exprime        11  4473       6   all
    4535            successives        11  4473       4   all
    4536                servait        11  4473       7   all
    4537             découverts        11  4473       4   all
    4538                humains        11  4473       5   all
    4539               est-elle        11  4473       5   all
    4540               démontre        11  4473       7   all
    4541               semaines        11  4473       7   all
    4542                boisson        11  4473       4   all
    4543                 grosse        11  4473       3   all
    4544                 rentre        11  4473       3   all
    4545                parlent        11  4473       8   all
    4546                froides        11  4473       7   all
    4547               publiées        11  4473       3   all
    4548               méridien        11  4473       5   all
    4549                 maints        11  4473       1   all
    4550                pousser        11  4473       3   all
    4551                étroite        11  4473       5   all
    4552            résulterait        11  4473       5   all
    4553                  trace        11  4473       5   all
    4554                  rhône        11  4473       1   all
    4555                 amiral        11  4473       3   all
    4556                 reçues        11  4473       5   all
    4557              saumâtres        11  4473       1   all
    4558               déposées        11  4473       5   all
    4559              retrouver        11  4473       5   all
    4560              concourir        11  4473       4   all
    4561              prétendre        11  4473       7   all
    4562                   durs        11  4473       5   all
    4563                william        11  4473       2   all
    4564             reproduite        11  4473       2   all
    4565                  datée        11  4473       2   all
    4566               mensonge        11  4473       5   all
    4567                 zénobe        11  4473       2   all
    4568                 quitté        11  4473       8   all
    4569                     sr        11  4473       3   all
    4570               ouabache        11  4473       4   all
    4571                    tué        11  4473       5   all
    4572                  pieux        11  4473       6   all
    4573                pirogue        11  4473       6   all
    4574                  fèves        11  4473       7   all
    4575                ménager        11  4473       6   all
    4576               fréquens        11  4473       4   all
    4577                comptes        11  4473       5   all
    4578                  chair        11  4473       5   all
    4579                 pommes        11  4473       6   all
    4580                voisine        11  4473       5   all
    4581                diminue        11  4473       7   all
    4582                     ay        11  4473       4   all
    4583              approcher        11  4473       7   all
    4584                  entra        11  4473       5   all
    4585              atteignit        11  4473       5   all
    4586                 revoir        11  4473       4   all
    4587               dauphine        11  4473       4   all
    4588                sérigny        11  4473       2   all
    4589                 dedans        11  4473       4   all
    4590               tenaient        11  4473       8   all
    4591                   sipi        11  4473       7   all
    4592               écrivait        11  4473       5   all
    4593                 coup-d        11  4473       4   all
    4594                féconde        11  4473       6   all
    4595              rappelant        11  4473       3   all
    4596              reconnaît        11  4473       5   all
    4597                 égypte        11  4473       1   all
    4598                pénétré        11  4473       6   all
    4599                admirer        11  4473       4   all
    4600                   john        11  4473       3   all
    4601              centaines        11  4473       5   all
    4602                fameuse        11  4473       6   all
    4603           saint-joseph        11  4473       5   all
    4604                ravages        11  4473       5   all
    4605             flottantes        11  4473       3   all
    4606                   aval        11  4473       2   all
    4607               couronne        11  4473       6   all
    4608              fraîcheur        11  4473       4   all
    4609                   jeté        11  4473       6   all
    4610                déclaré        11  4473       6   all
    4611               commandé        11  4473       4   all
    4612              développe        11  4473       6   all
    4613               a-t-elle        11  4473       7   all
    4614        haute-louisiane        11  4473       2   all
    4615                    fus        11  4473       4   all
    4616               croirait        11  4473       7   all
    4617                    bal        11  4473       3   all
    4618                brûlant        11  4473       6   all
    4619                  gelée        11  4473       4   all
    4620             sinuosités        11  4473       3   all
    4621                apporte        11  4473       8   all
    4622                 orange        11  4473       5   all
    4623              supporter        11  4473       6   all
    4624             chaudières        11  4473       4   all
    4625               totalité        11  4473       6   all
    4626               entourés        11  4473       5   all
    4627            fluviatiles        11  4473       1   all
    4628                servira        11  4473       6   all
    4629              avoyelles        11  4473       3   all
    4630                 hudson        11  4473       4   all
    4631                 fondés        11  4473       4   all
    4632             augmentant        11  4473       7   all
    4633                opposés        11  4473       5   all
    4634                perdues        11  4473       6   all
    4635             excellence        11  4473       5   all
    4636            commodément        11  4473       7   all
    4637                 décidé        11  4473       6   all
    4638                 impôts        11  4473       5   all
    4639             efficacité        11  4473       4   all
    4640                 fermer        11  4473       5   all
    4641             progressif        11  4473       1   all
    4642                 leçons        11  4473       5   all
    4643                  aisée        11  4473       7   all
    4644              troupeaux        11  4473       5   all
    4645               proposée        11  4473       5   all
    4646                  pures        11  4473       4   all
    4647             pacifiques        11  4473       4   all
    4648                pontins        11  4473       1   all
    4649                    pie        11  4473       6   all
    4650                  prony        11  4473       1   all
    4651                 buffle        11  4473       3   all
    4652                  conçu        11  4473       6   all
    4653              proposait        11  4473       5   all
    4654               savantes        11  4473       5   all
    4655                 exprès        11  4473       4   all
    4656               présenté        11  4473       4   all
    4657                 bourse        11  4473       6   all
    4658               horrible        11  4473       5   all
    4659               légèreté        11  4473       3   all
    4660                    cri        11  4473       5   all
    4661                   tend        11  4473       4   all
    4662                 rappel        11  4473       4   all
    4663              reprocher        11  4473       5   all
    4664                  nôtre        11  4473       7   all
    4665              districts        11  4473       3   all
    4666                 oublie        11  4473       5   all
    4667                futures        11  4473       5   all
    4668            dangereuses        11  4473       7   all
    4669              empêchent        11  4473       9   all
    4670                 banque        11  4473       3   all
    4671                obtient        11  4473       6   all
    4672               drainage        11  4473       1   all
    4673                     ét        11  4473       6   all
    4674            perspective        11  4473       5   all
    4675         agrandissement        11  4473       7   all
    4676                  fermé        11  4473       7   all
    4677          deviendraient        11  4473       4   all
    4678              réfléchir        11  4473       7   all
    4679              rendaient        11  4473       6   all
    4680                portage        11  4473       5   all
    4681                 existé        11  4473       5   all
    4682                 placés        11  4473       7   all
    4683                 diable        11  4473       7   all
    4684                 graine        11  4473       6   all
    4685                 mortel        11  4473       6   all
    4686                 ration        11  4473       4   all
    4687              salaisons        11  4473       4   all
    4688                 charme        11  4473       7   all
    4689                   ôter        11  4473       6   all
    4690                  prête        11  4473       7   all
    4691               exercent        11  4473       5   all
    4692                borique        11  4473       1   all
    4693                contenu        11  4473       8   all
    4694               édifices        11  4473       5   all
    4695              attendait        11  4473       5   all
    4696                  baron        11  4473       3   all
    4697                  huron        11  4473       4   all
    4698                  aiant        11  4473       1   all
    4699                  métal        11  4473       7   all
    4700                barques        11  4473       4   all
    4701               auroient        11  4473       5   all
    4702                couvent        11  4473       6   all
    4703             représenté        11  4473       6   all
    4704                parlait        11  4473       6   all
    4705        nouvelle-france        11  4473       3   all
    4706                     ab        11  4473       6   all
    4707                 routes        11  4473       5   all
    4708                    ser        11  4473       5   all
    4709            approbation        11  4473       5   all
    4710                     id        11  4473       4   all
    4711                  ayons        11  4473       5   all
    4712               capacité        11  4473       4   all
    4713                antoine        11  4473       6   all
    4714               européen        11  4473       5   all
    4715                 forcer        11  4473       6   all
    4716               manières        11  4473       7   all
    4717                grappes        11  4473       7   all
    4718                  cèdre        11  4473       6   all
    4719              tendresse        11  4473       3   all
    4720               brigands        11  4473       3   all
    4721                cruauté        11  4473       4   all
    4722                 tyrans        11  4473       2   all
    4723             générosité        11  4473       4   all
    4724                    bat        11  4473       4   all
    4725              africains        11  4473       8   all
    4726                 visage        11  4473       4   all
    4727              indolence        11  4473       8   all
    4728               populace        11  4473       2   all
    4729              courageux        11  4473       8   all
    4730               envoyait        11  4473       4   all
    4731                  astre        11  4473       7   all
    4732              emploient        11  4473       4   all
    4733            tributaires        11  4473       4   all
    4734                caprice        11  4473       4   all
    4735                honteux        11  4473       3   all
    4736                superbe        11  4473       6   all
    4737                   teur        11  4473       4   all
    4738                  signe        11  4473       4   all
    4739                 fondre        11  4473       4   all
    4740                instans        11  4473       4   all
    4741                  aisés        11  4473       6   all
    4742                complot        11  4473       3   all
    4743       quatre-vingt-dix        11  4473       6   all
    4744              interlope        11  4473       5   all
    4745              amusement        11  4473       6   all
    4746                suisses        11  4473       2   all
    4747                  jugés        11  4473       8   all
    4748                    rie        11  4473       5   all
    4749                tombeau        11  4473       4   all
    4750                imaginé        11  4473       6   all
    4751               armement        11  4473       4   all
    4752              victoires        11  4473       3   all
    4753             vénération        11  4473       3   all
    4754                 cruels        11  4473       5   all
    4755                      ë        11  4473       5   all
    4756                   puni        11  4473       5   all
    4757              utilement        11  4473       4   all
    4758            successeurs        11  4473       5   all
    4759            religieuses        11  4473       5   all
    4760              ressentir        11  4473       5   all
    4761                 refuse        11  4473       5   all
    4762                probité        11  4473       5   all
    4763                 flatte        11  4473       5   all
    4764                 modéré        11  4473       4   all
    4765              craignait        11  4473       3   all
    4766                   miel        11  4473       2   all
    4767               appareil        11  4473       4   all
    4768               dégénéré        11  4473       6   all
    4769                  veuve        11  4473       4   all
    4770            administrer        11  4473       5   all
    4771              coloniaux        11  4473       5   all
    4772               vertueux        11  4473       4   all
    4773               garantir        11  4473       5   all
    4774               maryland        11  4473       4   all
    4775                    sau        11  4473       4   all
    4776                   chat        11  4473       4   all
    4777                   daim        11  4473       5   all
    4778               calamité        11  4473       4   all
    4779                 rareté        11  4473       4   all
    4780           représailles        11  4473       4   all
    4781                   bœuf        11  4473       5   all
    4782             contrainte        11  4473       7   all
    4783          saint-laurent        11  4473       7   all
    4784        soixante-quinze        11  4473       4   all
    4785                entends        11  4473       5   all
    4786               terreins        11  4473       8   all
    4787                     ri        11  4473       5   all
    4788             arbitraire        11  4473       3   all
    4789                larnage        11  4473       2   all
    4790                 vanité        11  4473       4   all
    4791             despotisme        11  4473       5   all
    4792              vexations        11  4473       6   all
    4793                   lien        11  4473       4   all
    4794                   jugé        11  4473       5   all
    4795                accordé        11  4473       5   all
    4796            subsistance        11  4473       5   all
    4797                ouaconn        11  4473       2   all
    4798                     ao        11  4473       8   all
    4799                    hon        11  4473       3   all
    4800                    rai        11  4473       6   all
    4801                     ea        11  4473       5   all
    4802                 disant        11  4473       5   all
    4803                     sé        11  4473       4   all
    4804               bordeaux        11  4473       4   all
    4805              cargaison        11  4473       4   all
    4806               paisible        11  4473       4   all
    4807                   sion        11  4473       3   all
    4808              gouvernés        11  4473       3   all
    4809                    fai        11  4473       6   all
    4810                   tait        11  4473       4   all
    4811                dommage        11  4473       3   all
    4812              regardait        11  4473       3   all
    4813                 métier        11  4473       7   all
    4814                  fouet        11  4473       5   all
    4815                honorer        11  4473       5   all
    4816              répandent        11  4473       6   all
    4817                  tiens        11  4473       7   all
    4818                alarmes        11  4473       2   all
    4819               ordonner        11  4473       4   all
    4820              paisibles        11  4473       4   all
    4821             commandans        11  4473       3   all
    4822                 manuel        11  4473       3   all
    4823           coton-animal        11  4473       1   all
    4824               présumer        11  4473       3   all
    4825              hexandrie        11  4473       1   all
    4826                neutres        11  4473       2   all
    4827                ambrice        11  4473       1   all
    4828                marchan        11  4473       2   all
    4829              possédait        11  4473       4   all
    4830                    liv        11  4473       3   all
    4831                    3oo        11  4473       3   all
    4832          soigneusement        11  4473       4   all
    4833              douzaines        11  4473       2   all
    4834                quintal        11  4473       3   all
    4835           emménagogues        11  4473       1   all
    4836           efficacement        11  4473       2   all
    4837                 aiguës        11  4473       2   all
    4838          délibérations        11  4473       2   all
    4839          trente-unième        11  4473       2   all
    4840                 ruines        11  4473       3   all
    4841                   fuis        11  4473       3   all
    4842                  fault        11  4473       3   all
    4843                  falée        11  4473       3   all
    4844          non-feulement        11  4473       3   all
    4845                 chofes        11  4473       3   all
    4846                memoire        11  4473       3   all
    4847               scission        11  4473       2   all
    4848                 crozat        11  4473       2   all
    4849                message        11  4473       2   all
    4850                 griefs        11  4473       1   all
    4851                   lord        11  4473       1   all
    4852                central        10  4852       2   all
    4853             imprimerie        10  4852       5   all
    4854                 comble        10  4852       6   all
    4855               devenait        10  4852       6   all
    4856               étendant        10  4852       4   all
    4857                   soif        10  4852       4   all
    4858            proviennent        10  4852       3   all
    4859               plateaux        10  4852       3   all
    4860           mutuellement        10  4852       5   all
    4861               positive        10  4852       3   all
    4862              primitifs        10  4852       3   all
    4863                 résumé        10  4852       2   all
    4864              nouveauté        10  4852       7   all
    4865                toucher        10  4852       7   all
    4866         développements        10  4852       2   all
    4867               pourrons        10  4852       5   all
    4868        hydro-thermales        10  4852       1   all
    4869                chaudes        10  4852       5   all
    4870              puissants        10  4852       2   all
    4871                suffira        10  4852       5   all
    4872           hydrauliques        10  4852       1   all
    4873              démontrer        10  4852       7   all
    4874                publiés        10  4852       4   all
    4875                 relief        10  4852       1   all
    4876                   feux        10  4852       3   all
    4877                 quarts        10  4852       5   all
    4878               poussent        10  4852       4   all
    4879                roseaux        10  4852       5   all
    4880                 troncs        10  4852       5   all
    4881                  forêt        10  4852       4   all
    4882                    âne        10  4852       3   all
    4883                courent        10  4852       6   all
    4884             traversant        10  4852       4   all
    4885               assurent        10  4852       5   all
    4886             considérée        10  4852       4   all
    4887         transformation        10  4852       2   all
    4888               illustre        10  4852       3   all
    4889               ancêtres        10  4852       5   all
    4890                 déposé        10  4852       7   all
    4891               fontaine        10  4852       4   all
    4892            expériences        10  4852       7   all
    4893                  seine        10  4852       4   all
    4894              déclarait        10  4852       4   all
    4895            supposition        10  4852       4   all
    4896             aucunement        10  4852       3   all
    4897            thermomètre        10  4852       5   all
    4898           appréciation        10  4852       2   all
    4899              rappelons        10  4852       4   all
    4900                 seules        10  4852       5   all
    4901             débouchant        10  4852       1   all
    4902                alabama        10  4852       3   all
    4903               jonction        10  4852       5   all
    4904             traversent        10  4852       3   all
    4905                 désert        10  4852       5   all
    4906               joignant        10  4852       4   all
    4907                    was        10  4852       2   all
    4908                 veines        10  4852       5   all
    4909                 pentes        10  4852       1   all
    4910               analogie        10  4852       2   all
    4911         rigoureusement        10  4852       4   all
    4912             applicable        10  4852       3   all
    4913            inépuisable        10  4852       6   all
    4914             réservoirs        10  4852       1   all
    4915              échappent        10  4852       5   all
    4916               ouvertes        10  4852       3   all
    4917           multiplicité        10  4852       3   all
    4918                 enlevé        10  4852       6   all
    4919            statistique        10  4852       3   all
    4920             variations        10  4852       4   all
    4921                 nuages        10  4852       6   all
    4922                figurer        10  4852       3   all
    4923            pénétration        10  4852       5   all
    4924                 vienne        10  4852       5   all
    4925                canards        10  4852       6   all
    4926             aquatiques        10  4852       5   all
    4927                 organe        10  4852       4   all
    4928             professeur        10  4852       2   all
    4929             parallèles        10  4852       3   all
    4930                   lent        10  4852       5   all
    4931                 isthme        10  4852       4   all
    4932                  digue        10  4852       2   all
    4933               composés        10  4852       6   all
    4934            destruction        10  4852       4   all
    4935              résultent        10  4852       4   all
    4936                croyons        10  4852       5   all
    4937              entraînés        10  4852       4   all
    4938              possibles        10  4852       5   all
    4939                boueuse        10  4852       1   all
    4940                 salure        10  4852       1   all
    4941        caractéristique        10  4852       2   all
    4942                   rose        10  4852       3   all
    4943              constance        10  4852       4   all
    4944              réduction        10  4852       4   all
    4945            considérant        10  4852       5   all
    4946              courantes        10  4852       4   all
    4947          environnantes        10  4852       1   all
    4948           ressemblance        10  4852       5   all
    4949                 mettra        10  4852       7   all
    4950                 clarté        10  4852       6   all
    4951                   aveu        10  4852       5   all
    4952          géographiques        10  4852       2   all
    4953                   unie        10  4852       6   all
    4954             digression        10  4852       5   all
    4955                 homann        10  4852       2   all
    4956               ignorait        10  4852       4   all
    4957                 robert        10  4852       3   all
    4958                 écrite        10  4852       5   all
    4959              divisions        10  4852       6   all
    4960              confirmer        10  4852       5   all
    4961                  harpe        10  4852       2   all
    4962                  entré        10  4852       6   all
    4963              confluent        10  4852       3   all
    4964              procureur        10  4852       5   all
    4965                chasser        10  4852       7   all
    4966                     os        10  4852       5   all
    4967                 absolu        10  4852       5   all
    4968                 devoit        10  4852       2   all
    4969               conserva        10  4852       4   all
    4970                   noix        10  4852       8   all
    4971                 revint        10  4852       5   all
    4972                     ny        10  4852       3   all
    4973           saint-esprit        10  4852       3   all
    4974               commença        10  4852       4   all
    4975            descouverte        10  4852       2   all
    4976                 blessé        10  4852       4   all
    4977                 gardes        10  4852       5   all
    4978            monseigneur        10  4852       3   all
    4979                envoyée        10  4852       5   all
    4980                  minet        10  4852       2   all
    4981              seignelay        10  4852       2   all
    4982             différente        10  4852       5   all
    4983               descendu        10  4852       5   all
    4984                suivent        10  4852       7   all
    4985              tentative        10  4852       6   all
    4986                sachant        10  4852       6   all
    4987            enfoncement        10  4852       2   all
    4988                épaisse        10  4852       4   all
    4989              devinrent        10  4852       5   all
    4990                  bâtie        10  4852       4   all
    4991                prenait        10  4852       7   all
    4992             demi-lieue        10  4852       6   all
    4993                 pauger        10  4852       1   all
    4994             recommande        10  4852       4   all
    4995             absorption        10  4852       1   all
    4996             formidable        10  4852       2   all
    4997         passe-à-loutre        10  4852       1   all
    4998                  james        10  4852       2   all
    4999              parallèle        10  4852       5   all
    5000             providence        10  4852       4   all
    5001                remplit        10  4852       4   all
    5002              attakapas        10  4852       2   all
    5003                 joseph        10  4852       4   all
    5004                 pousse        10  4852       4   all
    5005              adhérence        10  4852       1   all
    5006                 perdit        10  4852       5   all
    5007               audessus        10  4852       5   all
    5008             continuait        10  4852       4   all
    5009            caractérise        10  4852       4   all
    5010               retrouve        10  4852       5   all
    5011               témérité        10  4852       4   all
    5012               changent        10  4852       5   all
    5013                    fît        10  4852       7   all
    5014                   cons        10  4852       5   all
    5015              rigoureux        10  4852       4   all
    5016               parvient        10  4852       6   all
    5017              passagers        10  4852       6   all
    5018                souffre        10  4852       6   all
    5019                 island        10  4852       2   all
    5020               dirigent        10  4852       4   all
    5021               indiqués        10  4852       5   all
    5022                  menus        10  4852       5   all
    5023                    ail        10  4852       4   all
    5024                  mêlée        10  4852       5   all
    5025              offraient        10  4852       4   all
    5026                  bande        10  4852       6   all
    5027                 mérité        10  4852       7   all
    5028               atterrir        10  4852       1   all
    5029                   coin        10  4852       5   all
    5030                 froide        10  4852       5   all
    5031                empires        10  4852       7   all
    5032                assurés        10  4852       5   all
    5033              compromis        10  4852       4   all
    5034                humides        10  4852       5   all
    5035             épuisement        10  4852       2   all
    5036               opposent        10  4852       5   all
    5037            adversaires        10  4852       3   all
    5038               stériles        10  4852       3   all
    5039                lagunes        10  4852       3   all
    5040                préfère        10  4852       6   all
    5041             souverains        10  4852       3   all
    5042               fécondes        10  4852       8   all
    5043             consistait        10  4852       5   all
    5044                obligée        10  4852       8   all
    5045           persévérance        10  4852       4   all
    5046            baton-rouge        10  4852       3   all
    5047             convenance        10  4852       3   all
    5048             construits        10  4852       4   all
    5049              municipal        10  4852       4   all
    5050                analyse        10  4852       4   all
    5051             misérables        10  4852       4   all
    5052            administrés        10  4852       3   all
    5053              rotterdam        10  4852       2   all
    5054              inutilité        10  4852       5   all
    5055                 tement        10  4852       3   all
    5056                 ruiner        10  4852       5   all
    5057              excessive        10  4852       6   all
    5058                 menace        10  4852       5   all
    5059                  plaît        10  4852       6   all
    5060           impénétrable        10  4852       4   all
    5061               partager        10  4852       4   all
    5062                  privé        10  4852       6   all
    5063            travaillent        10  4852       5   all
    5064               proposer        10  4852       4   all
    5065              boisseaux        10  4852       2   all
    5066            naturaliser        10  4852       3   all
    5067                 future        10  4852       6   all
    5068           compensation        10  4852       4   all
    5069              exploiter        10  4852       4   all
    5070                   mêle        10  4852       5   all
    5071                 soufre        10  4852       3   all
    5072               jésuites        10  4852       4   all
    5073               esquisse        10  4852       4   all
    5074                raconte        10  4852       5   all
    5075                   deçà        10  4852       5   all
    5076                  peint        10  4852       6   all
    5077              marquette        10  4852       2   all
    5078               corriger        10  4852       6   all
    5079              manuscrit        10  4852       4   all
    5080                 couper        10  4852       6   all
    5081                 marqué        10  4852       6   all
    5082              bourgeois        10  4852       3   all
    5083               subsiste        10  4852       5   all
    5084                 tenter        10  4852       7   all
    5085                appelés        10  4852       6   all
    5086                  prévu        10  4852       6   all
    5087                   cède        10  4852       6   all
    5088               cultivée        10  4852       5   all
    5089             honorables        10  4852       6   all
    5090           ponchartrain        10  4852       3   all
    5091            personnelle        10  4852       5   all
    5092              sacrifier        10  4852       5   all
    5093              innocence        10  4852       3   all
    5094                 parure        10  4852       4   all
    5095                 grâces        10  4852       5   all
    5096               contente        10  4852       7   all
    5097              imposante        10  4852       4   all
    5098               charmant        10  4852       6   all
    5099                finesse        10  4852       4   all
    5100              cherchent        10  4852       4   all
    5101              instruire        10  4852       4   all
    5102               joignait        10  4852       4   all
    5103                 abuser        10  4852       4   all
    5104                rétabli        10  4852       4   all
    5105                auguste        10  4852       6   all
    5106                 signal        10  4852       5   all
    5107                 temple        10  4852       5   all
    5108           sur-le-champ        10  4852       2   all
    5109          insupportable        10  4852       7   all
    5110              corrompre        10  4852       4   all
    5111                      •̃        10  4852       2   all
    5112                 montra        10  4852       3   all
    5113              sérieuses        10  4852       4   all
    5114               disposer        10  4852       4   all
    5115                attaché        10  4852       5   all
    5116                  rangs        10  4852       4   all
    5117                 balles        10  4852       6   all
    5118               sagement        10  4852       5   all
    5119                imagina        10  4852       3   all
    5120                   çais        10  4852       6   all
    5121                  butin        10  4852       4   all
    5122             prétendent        10  4852       4   all
    5123                 tourne        10  4852       7   all
    5124            tempérament        10  4852       4   all
    5125               cadavres        10  4852       5   all
    5126             indulgence        10  4852       3   all
    5127                content        10  4852       6   all
    5128               arracher        10  4852       7   all
    5129                empêché        10  4852       4   all
    5130                  cédés        10  4852       3   all
    5131               donation        10  4852       2   all
    5132            impolitique        10  4852       3   all
    5133             étonnement        10  4852       6   all
    5134               villeray        10  4852       2   all
    5135                 calmer        10  4852       5   all
    5136                sauront        10  4852       4   all
    5137             criminelle        10  4852       4   all
    5138               accidens        10  4852       4   all
    5139             négligence        10  4852       4   all
    5140             fidèlement        10  4852       6   all
    5141                    eue        10  4852       6   all
    5142                  baume        10  4852       5   all
    5143               bouillon        10  4852       6   all
    5144                 canard        10  4852       7   all
    5145               moralité        10  4852       3   all
    5146                  saine        10  4852       6   all
    5147            obligations        10  4852       5   all
    5148              violation        10  4852       3   all
    5149                    ren        10  4852       2   all
    5150             affections        10  4852       4   all
    5151              fâcheuses        10  4852       6   all
    5152                  natal        10  4852       6   all
    5153                manteau        10  4852       5   all
    5154                 mâture        10  4852       7   all
    5155              etatsunis        10  4852       4   all
    5156        indistinctement        10  4852       5   all
    5157                     ro        10  4852       6   all
    5158             itinéraire        10  4852       3   all
    5159               liaisons        10  4852       5   all
    5160            mulâtresses        10  4852       3   all
    5161                  siège        10  4852       3   all
    5162            conventions        10  4852       5   all
    5163                   prin        10  4852       4   all
    5164                  frein        10  4852       9   all
    5165                drogues        10  4852       6   all
    5166               honteuse        10  4852       4   all
    5167              académies        10  4852       3   all
    5168              admission        10  4852       5   all
    5169                  paatâ        10  4852       2   all
    5170                   mené        10  4852       5   all
    5171               perfidie        10  4852       4   all
    5172                   rire        10  4852       7   all
    5173                   joli        10  4852       8   all
    5174                    uni        10  4852       5   all
    5175                     bi        10  4852       5   all
    5176               éclairée        10  4852       5   all
    5177                concert        10  4852       5   all
    5178           ressentiment        10  4852       5   all
    5179               fugitifs        10  4852       5   all
    5180                  armés        10  4852       7   all
    5181                 civils        10  4852       4   all
    5182                     ok        10  4852       2   all
    5183             même-temps        10  4852       3   all
    5184                    cer        10  4852       3   all
    5185                    âme        10  4852       3   all
    5186             successeur        10  4852       2   all
    5187                    pou        10  4852       4   all
    5188                 effroi        10  4852       3   all
    5189                    mou        10  4852       3   all
    5190                 arides        10  4852       5   all
    5191                terreur        10  4852       4   all
    5192                  péril        10  4852       3   all
    5193             adversaire        10  4852       2   all
    5194           enthousiasme        10  4852       5   all
    5195            pécuniaires        10  4852       5   all
    5196                 rivaux        10  4852       2   all
    5197                 revers        10  4852       3   all
    5198               sévérité        10  4852       4   all
    5199             vieillesse        10  4852       3   all
    5200                économe        10  4852       2   all
    5201                 toiles        10  4852       3   all
    5202                    tra        10  4852       6   all
    5203                 lonies        10  4852       1   all
    5204                  refus        10  4852       5   all
    5205                   armé        10  4852       5   all
    5206                appétit        10  4852       2   all
    5207                  leçon        10  4852       3   all
    5208              sincérité        10  4852       3   all
    5209            insouciance        10  4852       3   all
    5210               fatiguer        10  4852       6   all
    5211                     ça        10  4852       5   all
    5212                  sioux        10  4852       6   all
    5213               tempérée        10  4852       6   all
    5214                ouverts        10  4852       4   all
    5215               atteinte        10  4852       3   all
    5216                  verbe        10  4852       4   all
    5217            vocabulaire        10  4852       5   all
    5218              prospérer        10  4852       3   all
    5219               opposées        10  4852       3   all
    5220                    kia        10  4852       1   all
    5221                  singa        10  4852       1   all
    5222              desportes        10  4852       1   all
    5223                    xvi        10  4852       4   all
    5224                   paie        10  4852       4   all
    5225          canne-à-sucre        10  4852       1   all
    5226           anciennement        10  4852       4   all
    5227          contre-danses        10  4852       1   all
    5228             opéloussas        10  4852       1   all
    5229             commerçans        10  4852       2   all
    5230                 signée        10  4852       2   all
    5231                 penfer        10  4852       3   all
    5232             conféquent        10  4852       3   all
    5233                 foleil        10  4852       3   all
    5234                graiffe        10  4852       3   all
    5235              gouvernée        10  4852       5   all
    5236              infinitif        10  4852       3   all
    5237               fakiaban        10  4852       3   all
    5238              garnisons        10  4852       2   all
    5239                 forest        10  4852       1   all
    5240                   vega        10  4852       1   all
    5241                  comté        10  4852       2   all
    5242           ambassadeurs        10  4852       1   all
    5243           fédéralistes        10  4852       1   all
    5244                leclerc        10  4852       1   all
    5245          ratifications        10  4852       1   all
    5246                 comité         9  5246       2   all
    5247           personnelles         9  5246       6   all
    5248           empressement         9  5246       6   all
    5249                 désirs         9  5246       5   all
    5250           applications         9  5246       3   all
    5251              facilités         9  5246       3   all
    5252              curieuses         9  5246       4   all
    5253               géologue         9  5246       1   all
    5254               oubliant         9  5246       5   all
    5255                plateau         9  5246       1   all
    5256           gigantesques         9  5246       1   all
    5257            importerait         9  5246       1   all
    5258              géologues         9  5246       1   all
    5259             influences         9  5246       1   all
    5260                    sir         9  5246       4   all
    5261                méprise         9  5246       5   all
    5262                    mud         9  5246       1   all
    5263              précision         9  5246       5   all
    5264                 buttes         9  5246       2   all
    5265              opelousas         9  5246       1   all
    5266                inverse         9  5246       2   all
    5267                aperçus         9  5246       4   all
    5268               siliceux         9  5246       1   all
    5269                avancée         9  5246       3   all
    5270              présentes         9  5246       3   all
    5271               constant         9  5246       4   all
    5272              distincte         9  5246       2   all
    5273              régulière         9  5246       5   all
    5274               parcours         9  5246       1   all
    5275              riveraine         9  5246       1   all
    5276                 relève         9  5246       4   all
    5277                thalweg         9  5246       1   all
    5278             respectifs         9  5246       2   all
    5279                chances         9  5246       4   all
    5280              enveloppe         9  5246       4   all
    5281              pénétrant         9  5246       6   all
    5282             déchargent         9  5246       6   all
    5283              disait-on         9  5246       3   all
    5284           fondamentale         9  5246       6   all
    5285           précédemment         9  5246       5   all
    5286               vulgaire         9  5246       5   all
    5287                 course         9  5246       6   all
    5288                 égales         9  5246       7   all
    5289              indiquant         9  5246       3   all
    5290                combiné         9  5246       4   all
    5291                  marin         9  5246       4   all
    5292                époques         9  5246       6   all
    5293             sablonneux         9  5246       3   all
    5294              pénètrent         9  5246       4   all
    5295                aboutir         9  5246       2   all
    5296                     up         9  5246       2   all
    5297                   they         9  5246       1   all
    5298               glaciale         9  5246       2   all
    5299           significatif         9  5246       2   all
    5300                 décrit         9  5246       5   all
    5301             originaire         9  5246       6   all
    5302                  songe         9  5246       5   all
    5303              immensité         9  5246       4   all
    5304            établissent         9  5246       5   all
    5305            catastrophe         9  5246       4   all
    5306                cendres         9  5246       6   all
    5307                chaînes         9  5246       4   all
    5308              vingt-six         9  5246       6   all
    5309           accompagnent         9  5246       3   all
    5310               tendance         9  5246       4   all
    5311           irrésistible         9  5246       5   all
    5312                  vides         9  5246       4   all
    5313               centrale         9  5246       3   all
    5314               institut         9  5246       3   all
    5315          proportionnés         9  5246       4   all
    5316              éprouvent         9  5246       6   all
    5317                rochers         9  5246       8   all
    5318             entraînent         9  5246       3   all
    5319           continentale         9  5246       3   all
    5320            concrétions         9  5246       1   all
    5321                rocheux         9  5246       2   all
    5322                rejette         9  5246       4   all
    5323                 creusé         9  5246       2   all
    5324                 donnés         9  5246       5   all
    5325                semaine         9  5246       4   all
    5326             semblerait         9  5246       3   all
    5327                  cessa         9  5246       3   all
    5328                    bay         9  5246       2   all
    5329                   bleu         9  5246       5   all
    5330                  foncé         9  5246       4   all
    5331             indication         9  5246       5   all
    5332              irruption         9  5246       1   all
    5333              constante         9  5246       4   all
    5334                  varie         9  5246       7   all
    5335                maximum         9  5246       2   all
    5336               ceinture         9  5246       4   all
    5337             équivalent         9  5246       4   all
    5338                placées         9  5246       4   all
    5339             sont-elles         9  5246       5   all
    5340              permettra         9  5246       6   all
    5341             habitaient         9  5246       7   all
    5342             surprendre         9  5246       4   all
    5343                chargée         9  5246       4   all
    5344               dissiper         9  5246       6   all
    5345                     2e         9  5246       3   all
    5346                hésiter         9  5246       3   all
    5347                 french         9  5246       2   all
    5348            gentilhomme         9  5246       5   all
    5349              maîtresse         9  5246       5   all
    5350          dénominations         9  5246       4   all
    5351                profité         9  5246       5   all
    5352                  hutte         9  5246       5   all
    5353                 avides         9  5246       4   all
    5354              prudhomme         9  5246       2   all
    5355              touchante         9  5246       4   all
    5356                  tonty         9  5246       2   all
    5357               reconnut         9  5246       3   all
    5358             rendraient         9  5246       4   all
    5359               présenta         9  5246       6   all
    5360              portèrent         9  5246       3   all
    5361               entendit         9  5246       4   all
    5362                flèches         9  5246       6   all
    5363              cérémonie         9  5246       6   all
    5364             manuscrite         9  5246       3   all
    5365             continuant         9  5246       3   all
    5366                 écrits         9  5246       4   all
    5367                  sains         9  5246       6   all
    5368               tournois         9  5246       3   all
    5369             définitive         9  5246       3   all
    5370               douceurs         9  5246       6   all
    5371              commandée         9  5246       6   all
    5372                 bordée         9  5246       5   all
    5373             consistant         9  5246       3   all
    5374              chantiers         9  5246       4   all
    5375                charrie         9  5246       3   all
    5376              multiplié         9  5246       6   all
    5377               traitant         9  5246       5   all
    5378                  molle         9  5246       6   all
    5379              fabriquer         9  5246       5   all
    5380                mouvoir         9  5246       5   all
    5381           présentement         9  5246       5   all
    5382               détruits         9  5246       5   all
    5383              impérieux         9  5246       5   all
    5384             légèrement         9  5246       6   all
    5385              absorbant         9  5246       1   all
    5386                  fixés         9  5246       6   all
    5387                 scènes         9  5246       3   all
    5388               vêtement         9  5246       5   all
    5389              barrières         9  5246       3   all
    5390          rapprochement         9  5246       4   all
    5391                 rendra         9  5246       5   all
    5392                 kansas         9  5246       4   all
    5393                mystère         9  5246       3   all
    5394         singulièrement         9  5246       3   all
    5395                notable         9  5246       2   all
    5396                   tube         9  5246       3   all
    5397                  hauts         9  5246       7   all
    5398              dispersés         9  5246       5   all
    5399             insulaires         9  5246       2   all
    5400            singularité         9  5246       6   all
    5401               mud-lump         9  5246       1   all
    5402               diamètre         9  5246       4   all
    5403                  punis         9  5246       5   all
    5404                brusque         9  5246       3   all
    5405                 revêtu         9  5246       5   all
    5406               sont-ils         9  5246       4   all
    5407                intimes         9  5246       2   all
    5408                 hivers         9  5246       3   all
    5409                  rende         9  5246       5   all
    5410              préserver         9  5246       7   all
    5411                  quais         9  5246       3   all
    5412              attestent         9  5246       4   all
    5413                  butte         9  5246       4   all
    5414               exigeait         9  5246       6   all
    5415                   sant         9  5246       5   all
    5416             puissantes         9  5246       5   all
    5417                excepte         9  5246       6   all
    5418            excellentes         9  5246       5   all
    5419                  repas         9  5246       6   all
    5420                 sépare         9  5246       6   all
    5421                précédé         9  5246       6   all
    5422             auxiliaire         9  5246       3   all
    5423             submergées         9  5246       2   all
    5424              concédées         9  5246       3   all
    5425                vendues         9  5246       5   all
    5426              dédaigner         9  5246       6   all
    5427              exclusive         9  5246       5   all
    5428                 frappe         9  5246       5   all
    5429             déversoirs         9  5246       1   all
    5430              abandonne         9  5246       6   all
    5431          inconvénients         9  5246       3   all
    5432               protéger         9  5246       4   all
    5433               assainir         9  5246       1   all
    5434               saignées         9  5246       4   all
    5435                  accès         9  5246       5   all
    5436                  serai         9  5246       4   all
    5437             serviteurs         9  5246       3   all
    5438              vigilance         9  5246       4   all
    5439              italienne         9  5246       4   all
    5440                enrichi         9  5246       6   all
    5441             suspension         9  5246       3   all
    5442              suffisait         9  5246       5   all
    5443                  ponts         9  5246       4   all
    5444           vicissitudes         9  5246       2   all
    5445                préféré         9  5246       5   all
    5446               divisent         9  5246       3   all
    5447           impraticable         9  5246       4   all
    5448                assurée         9  5246       4   all
    5449                   pape         9  5246       6   all
    5450            continuelle         9  5246       5   all
    5451                nommait         9  5246       6   all
    5452                veuille         9  5246       5   all
    5453                  aurai         9  5246       5   all
    5454                   sien         9  5246       4   all
    5455               sections         9  5246       4   all
    5456                  ridge         9  5246       1   all
    5457                doubler         9  5246       3   all
    5458                machine         9  5246       5   all
    5459                  taxes         9  5246       4   all
    5460                 fatale         9  5246       4   all
    5461                   bill         9  5246       3   all
    5462                redoute         9  5246       5   all
    5463                engagés         9  5246       4   all
    5464                 répète         9  5246       5   all
    5465               adressée         9  5246       5   all
    5466                égoïsme         9  5246       4   all
    5467            destructeur         9  5246       4   all
    5468                  amène         9  5246       5   all
    5469               continué         9  5246       5   all
    5470                 vaincu         9  5246       4   all
    5471                 décida         9  5246       4   all
    5472            perpétuelle         9  5246       3   all
    5473                  folie         9  5246       6   all
    5474                 verser         9  5246       5   all
    5475                  impôt         9  5246       6   all
    5476                  agite         9  5246       3   all
    5477              craignent         9  5246       5   all
    5478               imminent         9  5246       4   all
    5479              cotonnier         9  5246       4   all
    5480               indigène         9  5246       4   all
    5481                défaire         9  5246       7   all
    5482              grossière         9  5246       4   all
    5483             sacrifices         9  5246       4   all
    5484                     oh         9  5246       5   all
    5485               acquiert         9  5246       6   all
    5486           positivement         9  5246       4   all
    5487              conduisit         9  5246       5   all
    5488              brillante         9  5246       6   all
    5489                 écoles         9  5246       8   all
    5490                allouez         9  5246       1   all
    5491                   saut         9  5246       3   all
    5492                charbon         9  5246       6   all
    5493                anglois         9  5246       4   all
    5494                 sèches         9  5246       5   all
    5495                  loups         9  5246       4   all
    5496                 député         9  5246       3   all
    5497                serpens         9  5246       5   all
    5498                risques         9  5246       5   all
    5499               canadien         9  5246       8   all
    5500          saint-bernard         9  5246       5   all
    5501               paraisse         9  5246       5   all
    5502                   vant         9  5246       5   all
    5503               intitulé         9  5246       5   all
    5504                pensent         9  5246       4   all
    5505                 loutre         9  5246       7   all
    5506               adresser         9  5246       5   all
    5507               prolonge         9  5246       5   all
    5508                 tigres         9  5246       4   all
    5509             impatience         9  5246       5   all
    5510                 serons         9  5246       4   all
    5511                morales         9  5246       5   all
    5512                profite         9  5246       5   all
    5513               douzaine         9  5246       4   all
    5514                conclus         9  5246       4   all
    5515             particules         9  5246       6   all
    5516               séparent         9  5246       5   all
    5517               occupait         9  5246       7   all
    5518            manufacture         9  5246       4   all
    5519                    nie         9  5246       6   all
    5520                   tage         9  5246       6   all
    5521                  saisi         9  5246       5   all
    5522          saint-antoine         9  5246       7   all
    5523              civilisés         9  5246       5   all
    5524            intrépidité         9  5246       3   all
    5525              bourreaux         9  5246       3   all
    5526                   rent         9  5246       5   all
    5527              attachées         9  5246       4   all
    5528               jamaïque         9  5246       4   all
    5529                havanne         9  5246       3   all
    5530               attaques         9  5246       5   all
    5531                  oumas         9  5246       3   all
    5532                 répand         9  5246       5   all
    5533              créatures         9  5246       3   all
    5534                beautés         9  5246       4   all
    5535                fatigue         9  5246       7   all
    5536                    fil         9  5246       5   all
    5537                habitée         9  5246       3   all
    5538             dédommager         9  5246       4   all
    5539            expressions         9  5246       6   all
    5540                  plier         9  5246       3   all
    5541               collègue         9  5246       4   all
    5542               penchant         9  5246       4   all
    5543                cacique         9  5246       2   all
    5544                éloigne         9  5246       4   all
    5545                  pomme         9  5246       4   all
    5546                tristes         9  5246       5   all
    5547               savaient         9  5246       3   all
    5548                orateur         9  5246       3   all
    5549                   fête         9  5246       4   all
    5550                 injure         9  5246       4   all
    5551                  sacré         9  5246       5   all
    5552               méritait         9  5246       2   all
    5553                  punir         9  5246       2   all
    5554                  ruban         9  5246       2   all
    5555                    rer         9  5246       4   all
    5556                   vœux         9  5246       4   all
    5557              redevenir         9  5246       4   all
    5558              amplement         9  5246       3   all
    5559           propositions         9  5246       3   all
    5560            négociateur         9  5246       3   all
    5561               décision         9  5246       5   all
    5562            libertinage         9  5246       3   all
    5563                décence         9  5246       6   all
    5564                  dinde         9  5246       4   all
    5565                   paye         9  5246       5   all
    5566            récompenser         9  5246       4   all
    5567                  hôtel         9  5246       3   all
    5568                effacer         9  5246       5   all
    5569                  tyran         9  5246       4   all
    5570                   dent         9  5246       6   all
    5571             oppression         9  5246       4   all
    5572            relâchement         9  5246       5   all
    5573                desdits         9  5246       3   all
    5574               hôpitaux         9  5246       5   all
    5575                antonio         9  5246       3   all
    5576               puissans         9  5246       5   all
    5577                 palais         9  5246       5   all
    5578           malheureuses         9  5246       5   all
    5579                employa         9  5246       4   all
    5580                  dames         9  5246       3   all
    5581              à-la-fois         9  5246       3   all
    5582             accoutumés         9  5246       6   all
    5583                exécuté         9  5246       7   all
    5584                  linge         9  5246       4   all
    5585                 obtint         9  5246       6   all
    5586                 mourut         9  5246       5   all
    5587              jouissant         9  5246       5   all
    5588                faveurs         9  5246       4   all
    5589            discussions         9  5246       3   all
    5590          encouragemens         9  5246       5   all
    5591                 prenne         9  5246       4   all
    5592               tableaux         9  5246       5   all
    5593              botaniste         9  5246       3   all
    5594                    gue         9  5246       6   all
    5595            originaires         9  5246       5   all
    5596             parviendra         9  5246       5   all
    5597                     xv         9  5246       5   all
    5598                   tans         9  5246       4   all
    5599                 tabacs         9  5246       6   all
    5600            chapitoulas         9  5246       4   all
    5601                    rap         9  5246       5   all
    5602                    thé         9  5246       4   all
    5603             tourmenter         9  5246       4   all
    5604              subsister         9  5246       5   all
    5605               horreurs         9  5246       5   all
    5606              promettre         9  5246       7   all
    5607            européennes         9  5246       4   all
    5608                épargne         9  5246       4   all
    5609                   payé         9  5246       5   all
    5610             gouvernent         9  5246       4   all
    5611               injustes         9  5246       4   all
    5612               soutient         9  5246       4   all
    5613              chevelure         9  5246       5   all
    5614                  mitas         9  5246       5   all
    5615             religieuse         9  5246       5   all
    5616         tchioutimachas         9  5246       2   all
    5617              vagabonds         9  5246       6   all
    5618                 manier         9  5246       6   all
    5619               carreaux         9  5246       4   all
    5620                  ferai         9  5246       5   all
    5621                 tation         9  5246       4   all
    5622             faiblesses         9  5246       4   all
    5623              réveiller         9  5246       6   all
    5624                   mène         9  5246       4   all
    5625            institution         9  5246       5   all
    5626               vêtemens         9  5246       5   all
    5627                   fisc         9  5246       5   all
    5628                     op         9  5246       4   all
    5629                    âgé         9  5246       3   all
    5630                    vas         9  5246       7   all
    5631                   méné         9  5246       2   all
    5632                  minis         9  5246       6   all
    5633                    sac         9  5246       8   all
    5634                 miroir         9  5246       7   all
    5635                     3i         9  5246       5   all
    5636              manœuvres         9  5246       4   all
    5637                 cotons         9  5246       6   all
    5638                essence         9  5246       4   all
    5639                 germes         9  5246       4   all
    5640               débauche         9  5246       6   all
    5641                  germe         9  5246       4   all
    5642               patentes         9  5246       4   all
    5643          entretiennent         9  5246       4   all
    5644             continuité         9  5246       9   all
    5645                 orages         9  5246       6   all
    5646                   ture         9  5246       4   all
    5647                déclare         9  5246       3   all
    5648                   mier         9  5246       2   all
    5649                blesser         9  5246       5   all
    5650            promptitude         9  5246       4   all
    5651               héritage         9  5246       2   all
    5652                    por         9  5246       3   all
    5653                 ardent         9  5246       4   all
    5654                 amuser         9  5246       3   all
    5655                    gne         9  5246       3   all
    5656              politesse         9  5246       2   all
    5657                 bitans         9  5246       4   all
    5658                     hé         9  5246       3   all
    5659               anecdote         9  5246       2   all
    5660                carreau         9  5246       3   all
    5661                passait         9  5246       3   all
    5662                 brevet         9  5246       1   all
    5663                 raient         9  5246       2   all
    5664                 blesse         9  5246       3   all
    5665                délices         9  5246       2   all
    5666                 averti         9  5246       3   all
    5667                 sirops         9  5246       3   all
    5668              triompher         9  5246       3   all
    5669                  verte         9  5246       5   all
    5670               troubler         9  5246       3   all
    5671               concéder         9  5246       6   all
    5672                  cœurs         9  5246       3   all
    5673               négresse         9  5246       3   all
    5674                 barils         9  5246       4   all
    5675                  plats         9  5246       2   all
    5676                citrons         9  5246       5   all
    5677              violentes         9  5246       4   all
    5678                     dc         9  5246       4   all
    5679                 flotte         9  5246       4   all
    5680                  parme         9  5246       4   all
    5681                dérober         9  5246       6   all
    5682              privilége         9  5246       4   all
    5683                    nin         9  5246       4   all
    5684                 pistil         9  5246       1   all
    5685           angiospermie         9  5246       1   all
    5686             tétrandrie         9  5246       1   all
    5687              octandrie         9  5246       1   all
    5688                 orchis         9  5246       1   all
    5689                pistils         9  5246       1   all
    5690                malimbe         9  5246       1   all
    5691                faction         9  5246       4   all
    5692                    sia         9  5246       2   all
    5693               barrique         9  5246       2   all
    5694                crédits         9  5246       2   all
    5695              pavillons         9  5246       3   all
    5696                 paires         9  5246       1   all
    5697                saignée         9  5246       2   all
    5698           mucilagineux         9  5246       1   all
    5699               archipel         9  5246       3   all
    5700            narcotiques         9  5246       1   all
    5701                 gelées         9  5246       3   all
    5702            privilégiés         9  5246       7   all
    5703               protégés         9  5246       3   all
    5704               ornement         9  5246       4   all
    5705                croquis         9  5246       2   all
    5706                 excède         9  5246       2   all
    5707               habitués         9  5246       3   all
    5708             florissant         9  5246       2   all
    5709               canaries         9  5246       5   all
    5710                 clergé         9  5246       3   all
    5711         indépendamment         9  5246       2   all
    5712              chauffage         9  5246       1   all
    5713               auditeur         9  5246       2   all
    5714               soumises         9  5246       2   all
    5715                  merce         9  5246       3   all
    5716               terminée         9  5246       3   all
    5717                  races         9  5246       2   all
    5718              toussaint         9  5246       2   all
    5719                  ufage         9  5246       3   all
    5720                  feize         9  5246       3   all
    5721               poiffons         9  5246       3   all
    5722                 avoine         9  5246       3   all
    5723             conftruire         9  5246       3   all
    5724          établiffemens         9  5246       3   all
    5725                fervice         9  5246       3   all
    5726                 raifon         9  5246       3   all
    5727              françaife         9  5246       3   all
    5728              algonkine         9  5246       3   all
    5729               poffible         9  5246       3   all
    5730                fecours         9  5246       3   all
    5731              au-deffus         9  5246       3   all
    5732                 verbes         9  5246       3   all
    5733                  pegik         9  5246       3   all
    5734                   aufi         9  5246       2   all
    5735                  adams         9  5246       2   all
    5736             rétrocéder         9  5246       3   all
    5737                    8o3         9  5246       2   all
    5738          diplomatiques         9  5246       3   all
    5739               étendait         9  5246       2   all
    5740              tennessee         9  5246       2   all
    5741                pirates         9  5246       2   all
    5742            prospérités         9  5246       1   all
    5743               sénateur         9  5246       1   all
    5744          défrichements         9  5246       1   all
    5745                  genet         9  5246       1   all
    5746           négociateurs         9  5246       1   all
    5747                   burr         9  5246       1   all
    5748              distincts         8  5748       3   all
    5749                 anneau         8  5748       7   all
    5750             antérieurs         8  5748       2   all
    5751                  cadre         8  5748       4   all
    5752               curieuse         8  5748       3   all
    5753               créateur         8  5748       5   all
    5754               profonds         8  5748       4   all
    5755             renferment         8  5748       4   all
    5756                tourbes         8  5748       1   all
    5757                 salins         8  5748       3   all
    5758               habitées         8  5748       4   all
    5759                cachées         8  5748       2   all
    5760        transformations         8  5748       1   all
    5761              frappante         8  5748       4   all
    5762                divisés         8  5748       5   all
    5763              empreinte         8  5748       6   all
    5764             prodigieux         8  5748       4   all
    5765               exagérer         8  5748       4   all
    5766               récentes         8  5748       3   all
    5767             recouvrent         8  5748       2   all
    5768               reparaît         8  5748       4   all
    5769                colline         8  5748       3   all
    5770             conception         8  5748       5   all
    5771              universel         8  5748       3   all
    5772              reprenant         8  5748       4   all
    5773                essayer         8  5748       6   all
    5774                crurent         8  5748       4   all
    5775                succédé         8  5748       4   all
    5776                 enlève         8  5748       2   all
    5777               observés         8  5748       2   all
    5778              comprises         8  5748       4   all
    5779              illustres         8  5748       4   all
    5780                  grèce         8  5748       2   all
    5781                  songé         8  5748       5   all
    5782          disparaissent         8  5748       3   all
    5783               chiffres         8  5748       2   all
    5784                exprima         8  5748       3   all
    5785            occasionner         8  5748       3   all
    5786                    new         8  5748       3   all
    5787           correspondre         8  5748       4   all
    5788            évaporantes         8  5748       1   all
    5789              tempérées         8  5748       5   all
    5790                 tables         8  5748       5   all
    5791                million         8  5748       3   all
    5792                 filets         8  5748       2   all
    5793                  noyés         8  5748       2   all
    5794             mouvements         8  5748       2   all
    5795                   édit         8  5748       3   all
    5796                 étroit         8  5748       5   all
    5797              inattendu         8  5748       2   all
    5798             entraînées         8  5748       1   all
    5799                maintes         8  5748       1   all
    5800               constaté         8  5748       2   all
    5801                sixième         8  5748       4   all
    5802              éclaircir         8  5748       4   all
    5803              alexandre         8  5748       4   all
    5804              éruptions         8  5748       1   all
    5805           trouveraient         8  5748       4   all
    5806              composées         8  5748       4   all
    5807              poursuite         8  5748       5   all
    5808                arrêtés         8  5748       4   all
    5809                aboutit         8  5748       4   all
    5810                 fixent         8  5748       2   all
    5811                remises         8  5748       3   all
    5812              voulurent         8  5748       3   all
    5813               ajoutait         8  5748       3   all
    5814                isolées         8  5748       5   all
    5815                légères         8  5748       2   all
    5816                  these         8  5748       1   all
    5817          contributions         8  5748       4   all
    5818                peut-il         8  5748       3   all
    5819               manquera         8  5748       5   all
    5820                 indice         8  5748       3   all
    5821           expliquerait         8  5748       1   all
    5822                 guider         8  5748       5   all
    5823                supposé         8  5748       4   all
    5824              resterait         8  5748       4   all
    5825               réduites         8  5748       5   all
    5826              serait-il         8  5748       4   all
    5827          indirectement         8  5748       5   all
    5828               signalés         8  5748       3   all
    5829               reconnus         8  5748       3   all
    5830                 sonder         8  5748       4   all
    5831                montent         8  5748       6   all
    5832                 pardon         8  5748       6   all
    5833                ouvrent         8  5748       6   all
    5834                 ramène         8  5748       4   all
    5835              au-dehors         8  5748       3   all
    5836              isolement         8  5748       3   all
    5837             extérieure         8  5748       5   all
    5838                érosion         8  5748       1   all
    5839         intermittentes         8  5748       2   all
    5840                   amas         8  5748       3   all
    5841                 planté         8  5748       6   all
    5842             fondateurs         8  5748       2   all
    5843                combler         8  5748       2   all
    5844                signalé         8  5748       4   all
    5845                  state         8  5748       2   all
    5846                 joutel         8  5748       2   all
    5847             géographes         8  5748       3   all
    5848                   moll         8  5748       2   all
    5849                     am         8  5748       6   all
    5850               attachée         8  5748       5   all
    5851                 avouer         8  5748       4   all
    5852                    our         8  5748       6   all
    5853                croyant         8  5748       6   all
    5854                franche         8  5748       4   all
    5855                 renard         8  5748       7   all
    5856                ignorer         8  5748       3   all
    5857              cherchait         8  5748       4   all
    5858                 excité         8  5748       4   all
    5859               laissons         8  5748       3   all
    5860              préparent         8  5748       3   all
    5861               couteaux         8  5748       5   all
    5862              réception         8  5748       5   all
    5863              embarquer         8  5748       4   all
    5864              passèrent         8  5748       4   all
    5865                  venue         8  5748       4   all
    5866                   eust         8  5748       3   all
    5867                renvoyé         8  5748       4   all
    5868                   esté         8  5748       2   all
    5869                planter         8  5748       5   all
    5870                   toit         8  5748       7   all
    5871            couvertures         8  5748       5   all
    5872           reconnoistre         8  5748       1   all
    5873                pleines         8  5748       6   all
    5874                 chenal         8  5748       3   all
    5875                 achevé         8  5748       6   all
    5876               arrosent         8  5748       6   all
    5877                   tint         8  5748       4   all
    5878                  sauvé         8  5748       4   all
    5879                fidèles         8  5748       5   all
    5880          intéressantes         8  5748       3   all
    5881               oculaire         8  5748       4   all
    5882                 bandes         8  5748       4   all
    5883                 dressé         8  5748       4   all
    5884                remonta         8  5748       4   all
    5885                  dudit         8  5748       3   all
    5886               secourir         8  5748       6   all
    5887                 perles         8  5748       2   all
    5888              profitant         8  5748       4   all
    5889                  isolé         8  5748       4   all
    5890                station         8  5748       4   all
    5891                 doutes         8  5748       2   all
    5892                pointes         8  5748       5   all
    5893                pénétra         8  5748       4   all
    5894              rejoindre         8  5748       4   all
    5895             fondements         8  5748       2   all
    5896                   lion         8  5748       6   all
    5897              commodité         8  5748       6   all
    5898                 pilote         8  5748       3   all
    5899            patriotisme         8  5748       6   all
    5900              servirait         8  5748       5   all
    5901                remplis         8  5748       4   all
    5902            exagération         8  5748       4   all
    5903                     pp         8  5748       3   all
    5904                talcott         8  5748       1   all
    5905                attache         8  5748       5   all
    5906                éminent         8  5748       4   all
    5907                    agi         8  5748       5   all
    5908                 prêtes         8  5748       6   all
    5909                dépassé         8  5748       4   all
    5910                 étudié         8  5748       6   all
    5911                 moines         8  5748       5   all
    5912               journaux         8  5748       3   all
    5913                 séance         8  5748       5   all
    5914               méandres         8  5748       1   all
    5915             fondations         8  5748       3   all
    5916            environnent         8  5748       7   all
    5917                 pêcher         8  5748       6   all
    5918              partagent         8  5748       5   all
    5919                 trompe         8  5748       4   all
    5920            coïncidence         8  5748       2   all
    5921                peut-on         8  5748       7   all
    5922                 dépose         8  5748       6   all
    5923                fassent         8  5748       4   all
    5924               superflu         8  5748       4   all
    5925               étranges         8  5748       4   all
    5926               positifs         8  5748       3   all
    5927            développent         8  5748       4   all
    5928           responsables         8  5748       5   all
    5929            multiplient         8  5748       4   all
    5930                   lard         8  5748       5   all
    5931                 promis         8  5748       5   all
    5932                altérer         8  5748       5   all
    5933                   pose         8  5748       5   all
    5934               courrier         8  5748       1   all
    5935                  scène         8  5748       5   all
    5936                exposée         8  5748       3   all
    5937                respire         8  5748       6   all
    5938              apportent         8  5748       6   all
    5939                 légers         8  5748       5   all
    5940                  clair         8  5748       4   all
    5941             habituelle         8  5748       6   all
    5942             clairement         8  5748       5   all
    5943              proximité         8  5748       7   all
    5944           côte-blanche         8  5748       1   all
    5945          affaissements         8  5748       1   all
    5946               accompli         8  5748       3   all
    5947           soudainement         8  5748       2   all
    5948           représentent         8  5748       2   all
    5949                   dues         8  5748       4   all
    5950                cratère         8  5748       2   all
    5951                indices         8  5748       5   all
    5952                    vis         8  5748       4   all
    5953         renseignements         8  5748       2   all
    5954                 oblige         8  5748       4   all
    5955               quittant         8  5748       5   all
    5956                 livrés         8  5748       5   all
    5957               entourée         8  5748       6   all
    5958             excavation         8  5748       1   all
    5959            déplacement         8  5748       4   all
    5960               débouche         8  5748       4   all
    5961                  tirée         8  5748       2   all
    5962              multiplie         8  5748       6   all
    5963             rapportant         8  5748       6   all
    5964             relèvement         8  5748       1   all
    5965                   vécu         8  5748       4   all
    5966                  étage         8  5748       4   all
    5967              amsterdam         8  5748       4   all
    5968               attaquer         8  5748       5   all
    5969              efficaces         8  5748       3   all
    5970             solidement         8  5748       6   all
    5971           spéculateurs         8  5748       3   all
    5972               préparée         8  5748       5   all
    5973              paroisses         8  5748       4   all
    5974                    lie         8  5748       6   all
    5975              monuments         8  5748       2   all
    5976               respirer         8  5748       5   all
    5977               accordée         8  5748       7   all
    5978            laborieuses         8  5748       5   all
    5979              prétendus         8  5748       4   all
    5980                    val         8  5748       2   all
    5981               toscanes         8  5748       1   all
    5982               italiens         8  5748       3   all
    5983               dirigées         8  5748       3   all
    5984               dépenser         8  5748       3   all
    5985            demandèrent         8  5748       6   all
    5986              détourner         8  5748       5   all
    5987                bornant         8  5748       6   all
    5988             dimensions         8  5748       4   all
    5989               composer         8  5748       5   all
    5990              incertain         8  5748       5   all
    5991               disaient         8  5748       4   all
    5992                 exempt         8  5748       6   all
    5993                épuiser         8  5748       3   all
    5994                habités         8  5748       5   all
    5995                   nier         8  5748       5   all
    5996               discuter         8  5748       4   all
    5997                coûteux         8  5748       5   all
    5998             reproduire         8  5748       5   all
    5999                siennes         8  5748       5   all
    6000                   city         8  5748       1   all
    6001          attentivement         8  5748       6   all
    6002               renoncer         8  5748       4   all
    6003                avidité         8  5748       5   all
    6004         circonspection         8  5748       4   all
    6005                  créée         8  5748       5   all
    6006              glorieuse         8  5748       4   all
    6007         insensiblement         8  5748       7   all
    6008               inondées         8  5748       4   all
    6009              parcelles         8  5748       5   all
    6010                 retard         8  5748       4   all
    6011                 mulets         8  5748       5   all
    6012              admettant         8  5748       4   all
    6013                servant         8  5748       5   all
    6014             solliciter         8  5748       5   all
    6015                 charte         8  5748       3   all
    6016              construit         8  5748       2   all
    6017             estimation         8  5748       5   all
    6018           conviendrait         8  5748       3   all
    6019                 habite         8  5748       5   all
    6020            soutiennent         8  5748       5   all
    6021              fermeture         8  5748       1   all
    6022           surveillance         8  5748       4   all
    6023                 marier         8  5748       7   all
    6024             conviendra         8  5748       6   all
    6025         originairement         8  5748       5   all
    6026                cultivé         8  5748       4   all
    6027         provisoirement         8  5748       5   all
    6028                 saline         8  5748       2   all
    6029                tardera         8  5748       7   all
    6030            commerciaux         8  5748       4   all
    6031                morceau         8  5748       5   all
    6032              réfléchit         8  5748       4   all
    6033               victoire         8  5748       5   all
    6034              émulation         8  5748       5   all
    6035                 chimie         8  5748       4   all
    6036               sacrifié         8  5748       4   all
    6037             entretient         8  5748       6   all
    6038                batures         8  5748       4   all
    6039                  rades         8  5748       5   all
    6040                  vendu         8  5748       5   all
    6041                   rude         8  5748       5   all
    6042            département         8  5748       3   all
    6043                imprimé         8  5748       6   all
    6044                raconté         8  5748       5   all
    6045                     ui         8  5748       7   all
    6046               choiseul         8  5748       5   all
    6047             magnifique         8  5748       5   all
    6048                  lafon         8  5748       1   all
    6049            schreveport         8  5748       1   all
    6050             extraction         8  5748       3   all
    6051             mécaniques         8  5748       3   all
    6052                aliment         8  5748       7   all
    6053             intéresser         8  5748       5   all
    6054                 brique         8  5748       4   all
    6055             transporte         8  5748       4   all
    6056               arbustes         8  5748       4   all
    6057               à-propos         8  5748       4   all
    6058                  hardi         8  5748       5   all
    6059            restitution         8  5748       5   all
    6060                  fines         8  5748       6   all
    6061             incertaine         8  5748       6   all
    6062                   etre         8  5748       6   all
    6063             faiblement         8  5748       5   all
    6064                    cir         8  5748       4   all
    6065                 empara         8  5748       4   all
    6066                  moine         8  5748       4   all
    6067                    qué         8  5748       3   all
    6068                   poli         8  5748       4   all
    6069            cherchaient         8  5748       4   all
    6070                   vils         8  5748       2   all
    6071               aimables         8  5748       4   all
    6072               longtems         8  5748       5   all
    6073              flatterie         8  5748       5   all
    6074                  fable         8  5748       7   all
    6075               repentir         8  5748       4   all
    6076               méfiance         8  5748       3   all
    6077            tranquilles         8  5748       3   all
    6078                 frémir         8  5748       5   all
    6079               bassesse         8  5748       4   all
    6080             dépouiller         8  5748       5   all
    6081             présentait         8  5748       6   all
    6082                affecté         8  5748       3   all
    6083                    der         8  5748       5   all
    6084              recouvrer         8  5748       2   all
    6085               semblant         8  5748       4   all
    6086                inspiré         8  5748       5   all
    6087             discrétion         8  5748       4   all
    6088                    sut         8  5748       4   all
    6089            inconstance         8  5748       2   all
    6090                   liés         8  5748       4   all
    6091              criminels         8  5748       5   all
    6092                battent         8  5748       2   all
    6093              désignées         8  5748       5   all
    6094                  obéir         8  5748       3   all
    6095               fatigues         8  5748       5   all
    6096                    née         8  5748       5   all
    6097               rigueurs         8  5748       2   all
    6098                 plaies         8  5748       3   all
    6099                  secte         8  5748       4   all
    6100               punition         8  5748       3   all
    6101                     cé         8  5748       4   all
    6102           complaisance         8  5748       4   all
    6103               espérait         8  5748       3   all
    6104             assassinat         8  5748       4   all
    6105                  sauva         8  5748       4   all
    6106                   bile         8  5748       4   all
    6107            travaillant         8  5748       5   all
    6108               soulager         8  5748       3   all
    6109              infortune         8  5748       4   all
    6110               anarchie         8  5748       4   all
    6111             orientales         8  5748       3   all
    6112                  abuse         8  5748       4   all
    6113            suppression         8  5748       5   all
    6114                désigné         8  5748       6   all
    6115                     ee         8  5748       5   all
    6116               renvoyer         8  5748       4   all
    6117               révoltés         8  5748       3   all
    6118         démonstrations         8  5748       4   all
    6119                fleurir         8  5748       3   all
    6120                 suisse         8  5748       3   all
    6121                 amenés         8  5748       5   all
    6122               marchent         8  5748       4   all
    6123                asseoir         8  5748       3   all
    6124                  tache         8  5748       4   all
    6125                   bête         8  5748       7   all
    6126               excessif         8  5748       3   all
    6127                modique         8  5748       3   all
    6128               chagrins         8  5748       3   all
    6129           orgueilleuse         8  5748       4   all
    6130             commerçant         8  5748       3   all
    6131                  neuve         8  5748       6   all
    6132                cresson         8  5748       2   all
    6133               aversion         8  5748       4   all
    6134           distinctions         8  5748       5   all
    6135           incertitudes         8  5748       3   all
    6136                  chine         8  5748       4   all
    6137             manifester         8  5748       4   all
    6138            réussissent         8  5748       4   all
    6139                 thomas         8  5748       4   all
    6140               culottes         8  5748       6   all
    6141                   poil         8  5748       6   all
    6142            intolérance         8  5748       3   all
    6143            infatigable         8  5748       6   all
    6144              aratoires         8  5748       7   all
    6145                    5oo         8  5748       3   all
    6146             engagement         8  5748       3   all
    6147             insensible         8  5748       4   all
    6148               langueur         8  5748       4   all
    6149                     ur         8  5748       5   all
    6150                     ir         8  5748       6   all
    6151                tonicas         8  5748       4   all
    6152                   ches         8  5748       3   all
    6153                 yasous         8  5748       2   all
    6154        raisonnablement         8  5748       5   all
    6155             privilèges         8  5748       5   all
    6156               bardeaux         8  5748       6   all
    6157                    gou         8  5748       5   all
    6158                clauses         8  5748       5   all
    6159                     ue         8  5748       4   all
    6160            impositions         8  5748       4   all
    6161                jugeait         8  5748       4   all
    6162                atelier         8  5748       4   all
    6163             législatif         8  5748       2   all
    6164            subordonnés         8  5748       5   all
    6165                trouvée         8  5748       6   all
    6166               entraves         8  5748       3   all
    6167             diminution         8  5748       5   all
    6168               inaction         8  5748       6   all
    6169              applaudir         8  5748       4   all
    6170            récompenses         8  5748       3   all
    6171                réforme         8  5748       4   all
    6172                obliger         8  5748       6   all
    6173            dépendances         8  5748       4   all
    6174                 dégoût         8  5748       5   all
    6175                sommeil         8  5748       5   all
    6176                   joui         8  5748       4   all
    6177               abeilles         8  5748       5   all
    6178                napitch         8  5748       5   all
    6179                 fortin         8  5748       4   all
    6180                 moreau         8  5748       3   all
    6181                    oit         8  5748       6   all
    6182                  fixée         8  5748       3   all
    6183            florissante         8  5748       7   all
    6184                rivales         8  5748       5   all
    6185                  havre         8  5748       4   all
    6186            aventuriers         8  5748       4   all
    6187                  plate         8  5748       5   all
    6188                    éta         8  5748       4   all
    6189              cultivent         8  5748       3   all
    6190                    cul         8  5748       7   all
    6191                imposer         8  5748       4   all
    6192                 cables         8  5748       5   all
    6193                     pm         8  5748       3   all
    6194                   habi         8  5748       2   all
    6195                  unies         8  5748       4   all
    6196                    ais         8  5748       4   all
    6197           exportations         8  5748       3   all
    6198                 aucuns         8  5748       7   all
    6199                protège         8  5748       7   all
    6200                     zo         8  5748       5   all
    6201               libraire         8  5748       3   all
    6202           avantageuses         8  5748       4   all
    6203                   zélé         8  5748       3   all
    6204                   ront         8  5748       2   all
    6205                   ions         8  5748       3   all
    6206                   vait         8  5748       2   all
    6207                     ga         8  5748       6   all
    6208                   rage         8  5748       2   all
    6209              alentours         8  5748       3   all
    6210             exigeaient         8  5748       4   all
    6211                 semens         8  5748       2   all
    6212                graines         8  5748       4   all
    6213                 épuisé         8  5748       4   all
    6214                  tique         8  5748       3   all
    6215              donnaient         8  5748       4   all
    6216                   jury         8  5748       2   all
    6217                     ad         8  5748       2   all
    6218               maréchal         8  5748       2   all
    6219                pensait         8  5748       3   all
    6220                    ins         8  5748       3   all
    6221               bastille         8  5748       1   all
    6222                   bles         8  5748       4   all
    6223                  dîner         8  5748       2   all
    6224               sincères         8  5748       3   all
    6225                 éteint         8  5748       4   all
    6226           remplacement         8  5748       4   all
    6227              assurance         8  5748       4   all
    6228               factions         8  5748       3   all
    6229                 écarte         8  5748       5   all
    6230                   jeux         8  5748       4   all
    6231           présentaient         8  5748       6   all
    6232                  unité         8  5748       3   all
    6233            ouvertement         8  5748       4   all
    6234             descendans         8  5748       3   all
    6235                 bourgs         8  5748       5   all
    6236                 bricks         8  5748       2   all
    6237                 boston         8  5748       2   all
    6238                alimens         8  5748       3   all
    6239          transpiration         8  5748       3   all
    6240                   marc         8  5748       3   all
    6241                marchés         8  5748       3   all
    6242               armemens         8  5748       2   all
    6243                 mouche         8  5748       2   all
    6244               réglisse         8  5748       1   all
    6245           tétradynamie         8  5748       1   all
    6246               fleurons         8  5748       1   all
    6247            abandonnent         8  5748       3   all
    6248                  bazou         8  5748       1   all
    6249                contrat         8  5748       3   all
    6250                 cornes         8  5748       3   all
    6251             observerai         8  5748       2   all
    6252             hépatiques         8  5748       1   all
    6253           stomachiques         8  5748       1   all
    6254                 huiles         8  5748       2   all
    6255              apéritifs         8  5748       1   all
    6256               préparés         8  5748       2   all
    6257                 melons         8  5748       6   all
    6258                 résidé         8  5748       4   all
    6259               majorité         8  5748       3   all
    6260               sucrerie         8  5748       2   all
    6261          etablissemens         8  5748       2   all
    6262         bouleversement         8  5748       2   all
    6263             transférés         8  5748       2   all
    6264              pensacole         8  5748       1   all
    6265                   gèle         8  5748       5   all
    6266                   suiv         8  5748       1   all
    6267                   fert         8  5748       3   all
    6268               falpêtre         8  5748       3   all
    6269                    fuc         8  5748       3   all
    6270                ouabemo         8  5748       3   all
    6271                  ninch         8  5748       3   all
    6272                  vafte         8  5748       2   all
    6273                  félon         8  5748       2   all
    6274               deftinés         8  5748       2   all
    6275               mitajpou         8  5748       1   all
    6276           ratification         8  5748       2   all
    6277                mobille         8  5748       1   all
    6278              apelousas         8  5748       1   all
    6279            eaux-de-vie         8  5748       1   all
    6280                émigrés         8  5748       2   all
    6281                 reilly         8  5748       3   all
    6282                 isatis         8  5748       1   all
    6283               montréal         8  5748       2   all
    6284               incident         8  5748       2   all
    6285                réclamé         8  5748       2   all
    6286          natchitotchez         8  5748       1   all
    6287              émigrants         8  5748       1   all
    6288              sénateurs         8  5748       1   all
    6289             réglements         8  5748       1   all
    6290             fédération         8  5748       1   all
    6291              publicité         8  5748       1   all
    6292               déclarée         8  5748       1   all
    6293                presses         8  5748       1   all
    6294           républicains         8  5748       1   all
    6295                  pacte         8  5748       1   all
    6296                 blount         8  5748       1   all
    6297              méfiances         8  5748       1   all
    6298                  malte         8  5748       1   all
    6299                chartes         7  6299       2   all
    6300                   quai         7  6299       3   all
    6301                résulté         7  6299       4   all
    6302             accueillir         7  6299       3   all
    6303               mettrait         7  6299       5   all
    6304           permettaient         7  6299       4   all
    6305              antiquité         7  6299       2   all
    6306                 borner         7  6299       5   all
    6307          décomposition         7  6299       2   all
    6308               dérivent         7  6299       5   all
    6309                gradins         7  6299       2   all
    6310              diluviens         7  6299       1   all
    6311                reposer         7  6299       4   all
    6312              observant         7  6299       4   all
    6313              confirmés         7  6299       5   all
    6314              officiels         7  6299       1   all
    6315           authentiques         7  6299       3   all
    6316            connaissant         7  6299       4   all
    6317               agrandit         7  6299       3   all
    6318                  agira         7  6299       4   all
    6319             calcassieu         7  6299       2   all
    6320              produites         7  6299       3   all
    6321               analogue         7  6299       3   all
    6322            auxiliaires         7  6299       2   all
    6323              populaire         7  6299       3   all
    6324              artésiens         7  6299       1   all
    6325                  oxyde         7  6299       1   all
    6326                 bluffs         7  6299       1   all
    6327             éminemment         7  6299       1   all
    6328             croissante         7  6299       3   all
    6329              commencée         7  6299       4   all
    6330             recueillir         7  6299       7   all
    6331                 essayé         7  6299       4   all
    6332               théories         7  6299       3   all
    6333          fondamentales         7  6299       3   all
    6334           commençaient         7  6299       4   all
    6335               distinct         7  6299       2   all
    6336                   lodo         7  6299       1   all
    6337           accumulation         7  6299       1   all
    6338              culminant         7  6299       1   all
    6339              distribue         7  6299       5   all
    6340            gigantesque         7  6299       3   all
    6341               projette         7  6299       5   all
    6342               avançant         7  6299       4   all
    6343               nettoyer         7  6299       2   all
    6344            physionomie         7  6299       4   all
    6345           combinaisons         7  6299       5   all
    6346               liquides         7  6299       1   all
    6347            métalliques         7  6299       3   all
    6348             constituer         7  6299       4   all
    6349                 jouent         7  6299       1   all
    6350             remarquons         7  6299       2   all
    6351               consacré         7  6299       5   all
    6352              éternelle         7  6299       5   all
    6353                savants         7  6299       3   all
    6354           préliminaire         7  6299       4   all
    6355                  clans         7  6299       2   all
    6356                exactes         7  6299       4   all
    6357                session         7  6299       2   all
    6358               quantity         7  6299       1   all
    6359                   feet         7  6299       1   all
    6360                  there         7  6299       1   all
    6361                    his         7  6299       5   all
    6362               franklin         7  6299       2   all
    6363           tremblements         7  6299       2   all
    6364             approchant         7  6299       4   all
    6365                 calmes         7  6299       4   all
    6366          torrentielles         7  6299       1   all
    6367               suppléer         7  6299       3   all
    6368              complexes         7  6299       1   all
    6369           observateurs         7  6299       5   all
    6370                dixième         7  6299       3   all
    6371              résultera         7  6299       6   all
    6372             alimentent         7  6299       3   all
    6373                    not         7  6299       1   all
    6374                 daniel         7  6299       2   all
    6375                america         7  6299       2   all
    6376               ci-après         7  6299       3   all
    6377            approfondir         7  6299       5   all
    6378               franchir         7  6299       6   all
    6379             immémorial         7  6299       3   all
    6380              procurent         7  6299       4   all
    6381            imperméable         7  6299       1   all
    6382             correspond         7  6299       1   all
    6383             reviennent         7  6299       4   all
    6384               filtrant         7  6299       3   all
    6385             singuliers         7  6299       3   all
    6386                abaisse         7  6299       3   all
    6387              produisit         7  6299       5   all
    6388                   vide         7  6299       3   all
    6389               cratères         7  6299       1   all
    6390              entrepris         7  6299       2   all
    6391                  tours         7  6299       5   all
    6392                ouvrant         7  6299       2   all
    6393            intervalles         7  6299       3   all
    6394            saint-denis         7  6299       2   all
    6395                  laves         7  6299       2   all
    6396             chrétienne         7  6299       4   all
    6397             élévations         7  6299       4   all
    6398               affluent         7  6299       2   all
    6399                 occupa         7  6299       4   all
    6400           putréfaction         7  6299       2   all
    6401             attribuent         7  6299       4   all
    6402              fumaroles         7  6299       1   all
    6403              ressortir         7  6299       3   all
    6404            progression         7  6299       2   all
    6405                   type         7  6299       1   all
    6406              ossements         7  6299       2   all
    6407             considérés         7  6299       4   all
    6408                forcent         7  6299       3   all
    6409                 direct         7  6299       3   all
    6410                 relais         7  6299       1   all
    6411              débouchés         7  6299       2   all
    6412         superficielles         7  6299       1   all
    6413             exhaussant         7  6299       1   all
    6414            multipliant         7  6299       2   all
    6415                  dunes         7  6299       2   all
    6416               demeures         7  6299       4   all
    6417               naissant         7  6299       4   all
    6418            secondaires         7  6299       2   all
    6419                  boues         7  6299       1   all
    6420             sous-marin         7  6299       1   all
    6421               revenant         7  6299       3   all
    6422               confirmé         7  6299       4   all
    6423                  jetés         7  6299       4   all
    6424                  plage         7  6299       2   all
    6425              péninsule         7  6299       4   all
    6426                signale         7  6299       2   all
    6427              rencontra         7  6299       2   all
    6428               écoulent         7  6299       4   all
    6429             permanence         7  6299       2   all
    6430                  néant         7  6299       4   all
    6431                 joints         7  6299       5   all
    6432              entraîner         7  6299       5   all
    6433                omettre         7  6299       4   all
    6434              contenter         7  6299       5   all
    6435              précèdent         7  6299       4   all
    6436                   idem         7  6299       3   all
    6437                 touche         7  6299       4   all
    6438             primitives         7  6299       3   all
    6439             successifs         7  6299       2   all
    6440                  cônes         7  6299       1   all
    6441             produisant         7  6299       3   all
    6442            dégradation         7  6299       4   all
    6443                terminé         7  6299       4   all
    6444                aborder         7  6299       3   all
    6445                déposés         7  6299       4   all
    6446               assigner         7  6299       3   all
    6447              compagnon         7  6299       4   all
    6448                delisle         7  6299       1   all
    6449                    bar         7  6299       5   all
    6450                 nôtres         7  6299       3   all
    6451              invention         7  6299       3   all
    6452                empêcha         7  6299       5   all
    6453             profitable         7  6299       3   all
    6454              fondement         7  6299       4   all
    6455               descente         7  6299       4   all
    6456          etablissement         7  6299       4   all
    6457                  gages         7  6299       5   all
    6458                 akansa         7  6299       2   all
    6459               embarqua         7  6299       5   all
    6460                choisit         7  6299       5   all
    6461               seroient         7  6299       3   all
    6462                  ainsy         7  6299       1   all
    6463                 signes         7  6299       4   all
    6464                  roule         7  6299       5   all
    6465           incessamment         7  6299       2   all
    6466                tambour         7  6299       6   all
    6467               rassurer         7  6299       4   all
    6468              consentit         7  6299       4   all
    6469             cérémonies         7  6299       5   all
    6470                 plumes         7  6299       4   all
    6471                 plaque         7  6299       3   all
    6472                gravité         7  6299       2   all
    6473               lauriers         7  6299       4   all
    6474                 alliez         7  6299       2   all
    6475                 palmas         7  6299       2   all
    6476                  coste         7  6299       2   all
    6477               perfides         7  6299       6   all
    6478                 reprit         7  6299       6   all
    6479                obligea         7  6299       4   all
    6480             franquelin         7  6299       1   all
    6481               trouvées         7  6299       4   all
    6482              apparente         7  6299       4   all
    6483              intrépide         7  6299       4   all
    6484                     ch         7  6299       4   all
    6485              rochefort         7  6299       2   all
    6486               débarqué         7  6299       5   all
    6487                     4e         7  6299       4   all
    6488                  prier         7  6299       6   all
    6489               imprimer         7  6299       5   all
    6490             mississipy         7  6299       2   all
    6491              préparait         7  6299       3   all
    6492                 tirant         7  6299       4   all
    6493              civiliser         7  6299       5   all
    6494                 semblé         7  6299       4   all
    6495                   noyé         7  6299       5   all
    6496            ultérieures         7  6299       2   all
    6497          consternation         7  6299       5   all
    6498              diminuant         7  6299       6   all
    6499             complètent         7  6299       2   all
    6500          simultanément         7  6299       2   all
    6501               extraire         7  6299       6   all
    6502              mentionné         7  6299       4   all
    6503               emporter         7  6299       5   all
    6504               enceinte         7  6299       4   all
    6505               fréquent         7  6299       3   all
    6506          conjointement         7  6299       4   all
    6507                    ira         7  6299       5   all
    6508               exhausse         7  6299       1   all
    6509                 states         7  6299       1   all
    6510                 jetées         7  6299       4   all
    6511                portées         7  6299       3   all
    6512                irlande         7  6299       6   all
    6513            respectives         7  6299       3   all
    6514               arrivait         7  6299       4   all
    6515         saint-philippe         7  6299       2   all
    6516                 rouler         7  6299       4   all
    6517               reprises         7  6299       5   all
    6518           sensiblement         7  6299       5   all
    6519              entonnoir         7  6299       2   all
    6520               crevasse         7  6299       2   all
    6521          vraisemblable         7  6299       5   all
    6522                  bleue         7  6299       3   all
    6523                nicolas         7  6299       3   all
    6524              recouvert         7  6299       1   all
    6525                    iie         7  6299       5   all
    6526                 fixant         7  6299       4   all
    6527             supportent         7  6299       5   all
    6528            marécageuse         7  6299       3   all
    6529            incertaines         7  6299       3   all
    6530           apparaissent         7  6299       2   all
    6531                jaillir         7  6299       2   all
    6532              environne         7  6299       4   all
    6533               aiguille         7  6299       6   all
    6534                marquer         7  6299       6   all
    6535                  semer         7  6299       4   all
    6536                  ancre         7  6299       3   all
    6537               célèbres         7  6299       3   all
    6538               new-york         7  6299       3   all
    6539             acquièrent         7  6299       3   all
    6540             laborieuse         7  6299       6   all
    6541             entretiens         7  6299       5   all
    6542              troublent         7  6299       3   all
    6543             sécheresse         7  6299       4   all
    6544                emporté         7  6299       5   all
    6545              contribue         7  6299       3   all
    6546               colonnes         7  6299       4   all
    6547                 instar         7  6299       3   all
    6548              approches         7  6299       3   all
    6549            gulf-stream         7  6299       1   all
    6550             paraîtrait         7  6299       4   all
    6551                  proie         7  6299       4   all
    6552                 mornes         7  6299       2   all
    6553                  souci         7  6299       2   all
    6554           défrichement         7  6299       4   all
    6555           modification         7  6299       2   all
    6556            brouillards         7  6299       4   all
    6557              précipite         7  6299       4   all
    6558               bretagne         7  6299       5   all
    6559            circulaires         7  6299       1   all
    6560             vermillion         7  6299       1   all
    6561             mentionner         7  6299       3   all
    6562                  forma         7  6299       6   all
    6563             mentionnés         7  6299       3   all
    6564              empêchait         7  6299       4   all
    6565               grossier         7  6299       4   all
    6566               frappent         7  6299       4   all
    6567               indiquée         7  6299       5   all
    6568               abordage         7  6299       2   all
    6569             méridional         7  6299       6   all
    6570                partent         7  6299       3   all
    6571                relevés         7  6299       4   all
    6572                 confus         7  6299       2   all
    6573             raccourcis         7  6299       1   all
    6574            démarcation         7  6299       5   all
    6575              perpétuel         7  6299       3   all
    6576           informations         7  6299       5   all
    6577            construites         7  6299       4   all
    6578             prolongées         7  6299       3   all
    6579                 jugera         7  6299       6   all
    6580            new-orleans         7  6299       1   all
    6581              recueilli         7  6299       4   all
    6582             financière         7  6299       1   all
    6583             assurerait         7  6299       3   all
    6584              liverpool         7  6299       3   all
    6585              poursuivi         7  6299       4   all
    6586            offriraient         7  6299       4   all
    6587           autorisation         7  6299       4   all
    6588            plaquemines         7  6299       2   all
    6589                antique         7  6299       5   all
    6590             improviste         7  6299       3   all
    6591                 vitale         7  6299       1   all
    6592              légitimer         7  6299       4   all
    6593             laissaient         7  6299       4   all
    6594                perfide         7  6299       3   all
    6595              prolonger         7  6299       4   all
    6596                   pire         7  6299       5   all
    6597             préférable         7  6299       3   all
    6598                  voyer         7  6299       3   all
    6599                 confié         7  6299       5   all
    6600             manqueront         7  6299       5   all
    6601                  tenus         7  6299       5   all
    6602               épidémie         7  6299       3   all
    6603                  drait         7  6299       4   all
    6604            intéressées         7  6299       3   all
    6605               dimanche         7  6299       7   all
    6606              serait-ce         7  6299       5   all
    6607               scholten         7  6299       1   all
    6608            juridiction         7  6299       3   all
    6609         multiplication         7  6299       4   all
    6610              hautement         7  6299       4   all
    6611              renverser         7  6299       5   all
    6612               affaibli         7  6299       5   all
    6613                 éclata         7  6299       4   all
    6614                changea         7  6299       4   all
    6615            magnifiques         7  6299       4   all
    6616                     ah         7  6299       3   all
    6617              nuisibles         7  6299       6   all
    6618               spéciaux         7  6299       3   all
    6619               lucratif         7  6299       5   all
    6620                reviens         7  6299       4   all
    6621              directeur         7  6299       5   all
    6622               mélanges         7  6299       2   all
    6623           bienfaiteurs         7  6299       4   all
    6624               réfléchi         7  6299       4   all
    6625              reconnais         7  6299       4   all
    6626              offrirait         7  6299       4   all
    6627             appelaient         7  6299       3   all
    6628              témoigner         7  6299       4   all
    6629                  noyer         7  6299       3   all
    6630                     he         7  6299       5   all
    6631                conflit         7  6299       4   all
    6632                 maigre         7  6299       4   all
    6633              substitué         7  6299       4   all
    6634                éboulis         7  6299       2   all
    6635             rapprocher         7  6299       4   all
    6636              établisse         7  6299       4   all
    6637                  torts         7  6299       4   all
    6638           spontanément         7  6299       5   all
    6639                   sara         7  6299       3   all
    6640              empêchera         7  6299       5   all
    6641               unissent         7  6299       5   all
    6642                   sacs         7  6299       3   all
    6643            marchandise         7  6299       5   all
    6644               montrant         7  6299       6   all
    6645                 vendus         7  6299       4   all
    6646          plaisanteries         7  6299       2   all
    6647                 lagoni         7  6299       1   all
    6648              élevaient         7  6299       4   all
    6649             accueillis         7  6299       4   all
    6650               larderel         7  6299       1   all
    6651              poussière         7  6299       4   all
    6652              promenade         7  6299       4   all
    6653                    use         7  6299       4   all
    6654               consulté         7  6299       5   all
    6655                fernand         7  6299       2   all
    6656                monstre         7  6299       5   all
    6657                  étois         7  6299       4   all
    6658              regardant         7  6299       4   all
    6659                chanter         7  6299       7   all
    6660               pauvreté         7  6299       5   all
    6661             perroquets         7  6299       6   all
    6662             conjecture         7  6299       6   all
    6663              viendrait         7  6299       5   all
    6664              infortuné         7  6299       5   all
    6665                  vaine         7  6299       3   all
    6666              reconnues         7  6299       4   all
    6667                   pair         7  6299       5   all
    6668               imprimée         7  6299       4   all
    6669                  maire         7  6299       3   all
    6670                dragons         7  6299       3   all
    6671              médiocres         7  6299       3   all
    6672               baraques         7  6299       5   all
    6673               voitures         7  6299       4   all
    6674               très-bon         7  6299       7   all
    6675               artifice         7  6299       3   all
    6676              conservés         7  6299       2   all
    6677                  cerfs         7  6299       5   all
    6678           échantillons         7  6299       3   all
    6679                 raisin         7  6299       5   all
    6680             privations         7  6299       7   all
    6681                 dédain         7  6299       4   all
    6682               suspendu         7  6299       3   all
    6683               dépourvu         7  6299       4   all
    6684                  joncs         7  6299       4   all
    6685                buffles         7  6299       5   all
    6686              fécondité         7  6299       5   all
    6687                habiter         7  6299       4   all
    6688             ustensiles         7  6299       5   all
    6689                  doive         7  6299       4   all
    6690             facilitent         7  6299       6   all
    6691               superbes         7  6299       5   all
    6692               rizières         7  6299       1   all
    6693               occupées         7  6299       6   all
    6694                  reçue         7  6299       4   all
    6695              attendent         7  6299       6   all
    6696               premiere         7  6299       5   all
    6697              déclarant         7  6299       4   all
    6698                   pere         7  6299       4   all
    6699            imparfaites         7  6299       5   all
    6700                   crée         7  6299       4   all
    6701                 excite         7  6299       2   all
    6702             prodiguent         7  6299       4   all
    6703                  saura         7  6299       3   all
    6704                  serve         7  6299       4   all
    6705                policés         7  6299       4   all
    6706                 lèvres         7  6299       3   all
    6707            affectation         7  6299       3   all
    6708                 scioux         7  6299       3   all
    6709              amusemens         7  6299       3   all
    6710              repoussés         7  6299       4   all
    6711               succéder         7  6299       3   all
    6712               résineux         7  6299       2   all
    6713             nomination         7  6299       3   all
    6714     gouverneur-général         7  6299       2   all
    6715                 séduit         7  6299       4   all
    6716            cruellement         7  6299       5   all
    6717            artistement         7  6299       4   all
    6718                 rayons         7  6299       5   all
    6719               factices         7  6299       4   all
    6720                 épines         7  6299       5   all
    6721                paquets         7  6299       2   all
    6722                 pleurs         7  6299       2   all
    6723                   sois         7  6299       3   all
    6724          bienveillance         7  6299       4   all
    6725              assembler         7  6299       3   all
    6726                sergent         7  6299       4   all
    6727               montfort         7  6299       2   all
    6728             aide-major         7  6299       2   all
    6729                 grades         7  6299       3   all
    6730    proportionnellement         7  6299       4   all
    6731                    dûs         7  6299       4   all
    6732                costume         7  6299       4   all
    6733                aperçut         7  6299       3   all
    6734                    tas         7  6299       2   all
    6735             incroyable         7  6299       3   all
    6736               parcourt         7  6299       5   all
    6737                drapeau         7  6299       4   all
    6738            déshonorent         7  6299       3   all
    6739                  nerfs         7  6299       3   all
    6740              héritiers         7  6299       3   all
    6741                  punit         7  6299       4   all
    6742                  tigre         7  6299       4   all
    6743            journalière         7  6299       4   all
    6744              bouteille         7  6299       6   all
    6745                 chérir         7  6299       6   all
    6746                 aimait         7  6299       3   all
    6747               éteindre         7  6299       4   all
    6748               justesse         7  6299       3   all
    6749                    mât         7  6299       4   all
    6750            désagréable         7  6299       3   all
    6751                 priver         7  6299       3   all
    6752                  ruiné         7  6299       3   all
    6753           préparations         7  6299       4   all
    6754               dabbadie         7  6299       1   all
    6755                    amé         7  6299       4   all
    6756             évacuation         7  6299       3   all
    6757             rassembler         7  6299       6   all
    6758          remboursement         7  6299       5   all
    6759              démarches         7  6299       4   all
    6760              effectuer         7  6299       5   all
    6761                  aubry         7  6299       2   all
    6762              tourmente         7  6299       5   all
    6763                serment         7  6299       3   all
    6764                   haïr         7  6299       6   all
    6765                     ob         7  6299       4   all
    6766            injustement         7  6299       4   all
    6767                annonça         7  6299       3   all
    6768                 avocat         7  6299       3   all
    6769               marchand         7  6299       5   all
    6770                  animé         7  6299       4   all
    6771              persuader         7  6299       3   all
    6772                furieux         7  6299       5   all
    6773     lieutenant-colonel         7  6299       2   all
    6774                 engage         7  6299       5   all
    6775                 langui         7  6299       3   all
    6776               assurait         7  6299       4   all
    6777                luimême         7  6299       2   all
    6778              fabriques         7  6299       3   all
    6779               peutêtre         7  6299       4   all
    6780               enrichir         7  6299       3   all
    6781                 tentés         7  6299       3   all
    6782                  ennui         7  6299       5   all
    6783                 mêlent         7  6299       4   all
    6784              diligence         7  6299       2   all
    6785                    bou         7  6299       3   all
    6786                 plants         7  6299       5   all
    6787           rapporterons         7  6299       2   all
    6788             aromatique         7  6299       4   all
    6789                   suif         7  6299       4   all
    6790                 beurre         7  6299       5   all
    6791                  ortie         7  6299       2   all
    6792                     aa         7  6299       7   all
    6793                 évêque         7  6299       6   all
    6794                anneaux         7  6299       4   all
    6795                 castor         7  6299       5   all
    6796              impéritie         7  6299       5   all
    6797             accusation         7  6299       3   all
    6798                 teinte         7  6299       3   all
    6799              excusable         7  6299       4   all
    6800                 marons         7  6299       4   all
    6801                voulons         7  6299       3   all
    6802                     bu         7  6299       6   all
    6803                nuances         7  6299       4   all
    6804              fanatisme         7  6299       4   all
    6805                vicieux         7  6299       3   all
    6806               achètent         7  6299       4   all
    6807                  tirés         7  6299       4   all
    6808             porcelaine         7  6299       5   all
    6809                mâtures         7  6299       5   all
    6810              misérable         7  6299       3   all
    6811              affaiblir         7  6299       4   all
    6812                retirés         7  6299       3   all
    6813        avantageusement         7  6299       6   all
    6814                     jl         7  6299       5   all
    6815                    dût         7  6299       4   all
    6816                 folles         7  6299       4   all
    6817                     ge         7  6299       4   all
    6818                rempart         7  6299       5   all
    6819              examinons         7  6299       3   all
    6820               mariages         7  6299       4   all
    6821               essentes         7  6299       3   all
    6822                     ct         7  6299       4   all
    6823               maillart         7  6299       2   all
    6824                  folle         7  6299       5   all
    6825               voyaient         7  6299       3   all
    6826                 ensuit         7  6299       2   all
    6827                  parla         7  6299       4   all
    6828              rédaction         7  6299       4   all
    6829         volontairement         7  6299       5   all
    6830               monument         7  6299       4   all
    6831                 décide         7  6299       4   all
    6832             formalités         7  6299       3   all
    6833                  dites         7  6299       5   all
    6834           dépopulation         7  6299       4   all
    6835                     ba         7  6299       4   all
    6836                  tarif         7  6299       4   all
    6837                  crier         7  6299       4   all
    6838              scélérats         7  6299       2   all
    6839                  barré         7  6299       2   all
    6840                    méô         7  6299       2   all
    6841                    chi         7  6299       3   all
    6842                mortier         7  6299       6   all
    6843                cuisine         7  6299       5   all
    6844                castors         7  6299       5   all
    6845               arranger         7  6299       6   all
    6846                   céda         7  6299       5   all
    6847               citation         7  6299       4   all
    6848                   loup         7  6299       5   all
    6849                   hâta         7  6299       4   all
    6850             vingt-huit         7  6299       4   all
    6851                  reins         7  6299       4   all
    6852                     tr         7  6299       5   all
    6853               cordages         7  6299       5   all
    6854                    mom         7  6299       2   all
    6855                  trône         7  6299       3   all
    6856                 impose         7  6299       4   all
    6857                     oa         7  6299       6   all
    6858                  pores         7  6299       6   all
    6859                   tira         7  6299       4   all
    6860                    mil         7  6299       4   all
    6861              discrédit         7  6299       4   all
    6862                    man         7  6299       3   all
    6863                mûriers         7  6299       4   all
    6864                 réunie         7  6299       5   all
    6865              chapitres         7  6299       3   all
    6866                 comman         7  6299       2   all
    6867              inspirent         7  6299       3   all
    6868                 voyent         7  6299       3   all
    6869                  lance         7  6299       3   all
    6870            mercantiles         7  6299       5   all
    6871                 tirait         7  6299       3   all
    6872                gazette         7  6299       3   all
    6873                   lève         7  6299       3   all
    6874                   gron         7  6299       1   all
    6875                éprouva         7  6299       2   all
    6876                   dait         7  6299       1   all
    6877                  léans         7  6299       5   all
    6878                    che         7  6299       3   all
    6879               oisiveté         7  6299       3   all
    6880             contracter         7  6299       3   all
    6881                  gardé         7  6299       2   all
    6882                 gronde         7  6299       2   all
    6883             désolation         7  6299       3   all
    6884                 danser         7  6299       3   all
    6885                méchans         7  6299       2   all
    6886                  toire         7  6299       3   all
    6887                  saire         7  6299       3   all
    6888                liaison         7  6299       4   all
    6889              moyennant         7  6299       5   all
    6890                 vaches         7  6299       5   all
    6891                caisses         7  6299       4   all
    6892                   levé         7  6299       4   all
    6893           contentement         7  6299       3   all
    6894             inhumanité         7  6299       3   all
    6895               refusait         7  6299       2   all
    6896              vieillard         7  6299       2   all
    6897              bataillon         7  6299       3   all
    6898                  néces         7  6299       3   all
    6899             nationales         7  6299       4   all
    6900               étroites         7  6299       4   all
    6901                secouer         7  6299       5   all
    6902                   amer         7  6299       3   all
    6903                   boit         7  6299       3   all
    6904              numéraire         7  6299       3   all
    6905               soupçons         7  6299       2   all
    6906                  durer         7  6299       6   all
    6907              conformes         7  6299       3   all
    6908              incendies         7  6299       4   all
    6909                    dûe         7  6299       2   all
    6910                    cha         7  6299       4   all
    6911           dénombrement         7  6299       3   all
    6912               repousse         7  6299       4   all
    6913         inflammatoires         7  6299       3   all
    6914                 russie         7  6299       3   all
    6915                     4o         7  6299       3   all
    6916              goélettes         7  6299       3   all
    6917              goëlettes         7  6299       2   all
    6918                    ioo         7  6299       3   all
    6919              derrières         7  6299       3   all
    6920             convaincus         7  6299       4   all
    6921            littérature         7  6299       4   all
    6922                patates         7  6299       5   all
    6923            ichneumones         7  6299       1   all
    6924              événemens         7  6299       2   all
    6925                jussieu         7  6299       1   all
    6926                vulgare         7  6299       1   all
    6927            monadelphie         7  6299       1   all
    6928                  congo         7  6299       2   all
    6929                  loang         7  6299       1   all
    6930                 publie         7  6299       3   all
    6931                 marbre         7  6299       4   all
    6932              équipages         7  6299       3   all
    6933                malavou         7  6299       1   all
    6934                   lélé         7  6299       1   all
    6935                   lest         7  6299       3   all
    6936                 prunes         7  6299       6   all
    6937               vinaigre         7  6299       1   all
    6938            céphaliques         7  6299       1   all
    6939             drastiques         7  6299       1   all
    6940                tonique         7  6299       1   all
    6941               évacuans         7  6299       1   all
    6942               émétique         7  6299       1   all
    6943               remedium         7  6299       1   all
    6944         convenablement         7  6299       3   all
    6945               promptes         7  6299       4   all
    6946            méridionaux         7  6299       4   all
    6947             séparément         7  6299       4   all
    6948                     i3         7  6299       3   all
    6949             propension         7  6299       2   all
    6950                     3t         7  6299       3   all
    6951                sissipi         7  6299       3   all
    6952               inhérens         7  6299       1   all
    6953              trentième         7  6299       2   all
    6954                 jetter         7  6299       5   all
    6955               escalins         7  6299       1   all
    6956           pacification         7  6299       2   all
    6957              demeurant         7  6299       3   all
    6958            commerçante         7  6299       3   all
    6959               prospère         7  6299       3   all
    6960               pluvieux         7  6299       2   all
    6961                 cirier         7  6299       4   all
    6962              roulaison         7  6299       1   all
    6963                galères         7  6299       2   all
    6964           importations         7  6299       3   all
    6965                rédigée         7  6299       3   all
    6966               détresse         7  6299       4   all
    6967                offices         7  6299       2   all
    6968              généreuse         7  6299       3   all
    6969              règlement         7  6299       4   all
    6970                   exil         7  6299       2   all
    6971                 réglée         7  6299       5   all
    6972               coureurs         7  6299       3   all
    6973         manufacturiers         7  6299       2   all
    6974               exporter         7  6299       3   all
    6975                valeurs         7  6299       3   all
    6976                    fix         7  6299       4   all
    6977                 caïene         7  6299       3   all
    6978                préfens         7  6299       3   all
    6979               abondans         7  6299       4   all
    6980                 pêches         7  6299       4   all
    6981                 femble         7  6299       3   all
    6982                fouvent         7  6299       3   all
    6983           marchandifes         7  6299       3   all
    6984               bordages         7  6299       4   all
    6985               aifément         7  6299       3   all
    6986            perfonnelle         7  6299       3   all
    6987                  fufil         7  6299       3   all
    6988                     fo         7  6299       6   all
    6989               packitan         7  6299       3   all
    6990                 aimois         7  6299       3   all
    6991                  naran         7  6299       3   all
    6992               mitajpau         7  6299       1   all
    6993             louisianes         7  6299       2   all
    6994                  ditto         7  6299       1   all
    6995          acquiescement         7  6299       2   all
    6996              dépendait         7  6299       3   all
    6997           attributions         7  6299       2   all
    6998               noblesse         7  6299       2   all
    6999                   gage         7  6299       2   all
    7000                 haines         7  6299       2   all
    7001               philippe         7  6299       2   all
    7002              wisconsin         7  6299       1   all
    7003                jaillot         7  6299       1   all
    7004              simplifié         7  6299       1   all
    7005               hostiles         7  6299       1   all
    7006                     t8         7  6299       1   all
    7007             bernadotte         7  6299       1   all
    7008               seconder         7  6299       1   all
    7009                 rigaud         7  6299       1   all
    7010             mécontents         7  6299       1   all
    7011                   j8o3         7  6299       1   all
    7012                   gand         7  6299       1   all
    7013               créances         7  6299       1   all
    7014           industrielle         6  7014       1   all
    7015                laissée         6  7014       4   all
    7016              attribuée         6  7014       2   all
    7017           explorations         6  7014       3   all
    7018                stérile         6  7014       4   all
    7019               désireux         6  7014       3   all
    7020             excellents         6  7014       2   all
    7021            rendez-vous         6  7014       2   all
    7022                positif         6  7014       4   all
    7023                  tarde         6  7014       3   all
    7024            considérées         6  7014       1   all
    7025              appliquée         6  7014       2   all
    7026              rocheuses         6  7014       2   all
    7027             respective         6  7014       4   all
    7028               alluvion         6  7014       2   all
    7029                   joue         6  7014       2   all
    7030                résolue         6  7014       2   all
    7031                 varier         6  7014       3   all
    7032                dirigea         6  7014       4   all
    7033            impressions         6  7014       5   all
    7034             rechercher         6  7014       2   all
    7035           explorateurs         6  7014       2   all
    7036               retrouvé         6  7014       3   all
    7037             traditions         6  7014       2   all
    7038                 majeur         6  7014       2   all
    7039           réfrigérante         6  7014       1   all
    7040                 arrose         6  7014       4   all
    7041              cherchons         6  7014       3   all
    7042                 jetant         6  7014       4   all
    7043               négligée         6  7014       4   all
    7044              arguments         6  7014       1   all
    7045           inépuisables         6  7014       4   all
    7046            approfondie         6  7014       3   all
    7047             praticable         6  7014       2   all
    7048         classification         6  7014       2   all
    7049            considèrent         6  7014       4   all
    7050                 plâtre         6  7014       5   all
    7051                  gange         6  7014       1   all
    7052            puissamment         6  7014       4   all
    7053              accélérer         6  7014       3   all
    7054              charriées         6  7014       1   all
    7055             consolider         6  7014       3   all
    7056            prolongeant         6  7014       4   all
    7057         embranchements         6  7014       1   all
    7058                   cabo         6  7014       1   all
    7059               étouffer         6  7014       2   all
    7060          momentanément         6  7014       2   all
    7061              rapproché         6  7014       3   all
    7062                forcées         6  7014       4   all
    7063             reprennent         6  7014       4   all
    7064                récents         6  7014       2   all
    7065                   subi         6  7014       3   all
    7066             provenance         6  7014       2   all
    7067               exagérée         6  7014       4   all
    7068                avancés         6  7014       2   all
    7069                 croûte         6  7014       3   all
    7070                   doué         6  7014       4   all
    7071              constitué         6  7014       2   all
    7072               aqueuses         6  7014       3   all
    7073                circuit         6  7014       5   all
    7074                 surgir         6  7014       1   all
    7075                 imposé         6  7014       4   all
    7076              antérieur         6  7014       2   all
    7077             recherchée         6  7014       4   all
    7078                 foyers         6  7014       3   all
    7079            hydrométrie         6  7014       1   all
    7080                 écoule         6  7014       1   all
    7081           infiltration         6  7014       1   all
    7082                   only         6  7014       1   all
    7083                    has         6  7014       1   all
    7084                   very         6  7014       1   all
    7085                     we         6  7014       1   all
    7086                    one         6  7014       1   all
    7087                 venues         6  7014       2   all
    7088                déduire         6  7014       4   all
    7089                  their         6  7014       1   all
    7090                    out         6  7014       2   all
    7091                courses         6  7014       5   all
    7092            corrélation         6  7014       1   all
    7093               occupant         6  7014       4   all
    7094            suffisantes         6  7014       4   all
    7095      approximativement         6  7014       2   all
    7096              rivaliser         6  7014       3   all
    7097            rapprochent         6  7014       5   all
    7098                 sortis         6  7014       5   all
    7099                   some         6  7014       1   all
    7100                 accuse         6  7014       3   all
    7101             irruptions         6  7014       1   all
    7102           maintiennent         6  7014       2   all
    7103             carbonique         6  7014       1   all
    7104               septième         6  7014       5   all
    7105             distinctes         6  7014       4   all
    7106          primitivement         6  7014       4   all
    7107             entraînant         6  7014       2   all
    7108              rejettent         6  7014       2   all
    7109           épouvantable         6  7014       4   all
    7110                    ère         6  7014       4   all
    7111                 briser         6  7014       5   all
    7112             bourbeuses         6  7014       1   all
    7113              voudrions         6  7014       4   all
    7114                 éclore         6  7014       3   all
    7115                 ramené         6  7014       5   all
    7116               agissant         6  7014       2   all
    7117               triangle         6  7014       1   all
    7118             commotions         6  7014       2   all
    7119              oculaires         6  7014       1   all
    7120            distinguait         6  7014       4   all
    7121               complété         6  7014       2   all
    7122           disaient-ils         6  7014       3   all
    7123           alimentaires         6  7014       2   all
    7124                 brises         6  7014       2   all
    7125                     ot         6  7014       4   all
    7126             californie         6  7014       4   all
    7127               verdâtre         6  7014       3   all
    7128                   bank         6  7014       2   all
    7129                   fine         6  7014       3   all
    7130               embarqué         6  7014       3   all
    7131                  subit         6  7014       4   all
    7132         exceptionnelle         6  7014       1   all
    7133             désespérer         6  7014       4   all
    7134                  omise         6  7014       2   all
    7135                  tombé         6  7014       5   all
    7136              additions         6  7014       3   all
    7137             remarquées         6  7014       1   all
    7138               évidente         6  7014       4   all
    7139               acquises         6  7014       3   all
    7140             accumulent         6  7014       2   all
    7141             permettant         6  7014       6   all
    7142                 entour         6  7014       3   all
    7143              au-dedans         6  7014       3   all
    7144             diluvienne         6  7014       1   all
    7145               excepter         6  7014       3   all
    7146            infériorité         6  7014       3   all
    7147              mécanique         6  7014       3   all
    7148           produisirent         6  7014       3   all
    7149                 dumont         6  7014       3   all
    7150                  loyal         6  7014       4   all
    7151           territoriale         6  7014       3   all
    7152             commençons         6  7014       3   all
    7153                 tracée         6  7014       4   all
    7154                  henri         6  7014       2   all
    7155                 résout         6  7014       3   all
    7156           reproduction         6  7014       4   all
    7157              nettement         6  7014       1   all
    7158                    who         6  7014       1   all
    7159                   king         6  7014       3   all
    7160                  plant         6  7014       2   all
    7161             accompagne         6  7014       3   all
    7162           britanniques         6  7014       2   all
    7163             instructif         6  7014       5   all
    7164            charpentier         6  7014       4   all
    7165                 étions         6  7014       4   all
    7166             mentionnée         6  7014       2   all
    7167              fondateur         6  7014       5   all
    7168                bernard         6  7014       3   all
    7169                 tâcher         6  7014       5   all
    7170                suffise         6  7014       1   all
    7171               modestes         6  7014       5   all
    7172               marquant         6  7014       4   all
    7173                dautray         6  7014       1   all
    7174                  koroa         6  7014       1   all
    7175          élargissement         6  7014       3   all
    7176          rencontrèrent         6  7014       3   all
    7177                accepta         6  7014       5   all
    7178                  égaré         6  7014       4   all
    7179                     3e         6  7014       2   all
    7180                navigué         6  7014       2   all
    7181                 gestes         6  7014       3   all
    7182                meubles         6  7014       4   all
    7183                  ronde         6  7014       4   all
    7184                 visité         6  7014       2   all
    7185                avertir         6  7014       4   all
    7186               allèrent         6  7014       3   all
    7187                  celuy         6  7014       2   all
    7188            authentique         6  7014       3   all
    7189               venoient         6  7014       4   all
    7190               marquent         6  7014       4   all
    7191                 retira         6  7014       5   all
    7192               souffert         6  7014       3   all
    7193             poursuivis         6  7014       2   all
    7194                narvaez         6  7014       2   all
    7195             exposition         6  7014       4   all
    7196                 costes         6  7014       1   all
    7197             entreprend         6  7014       4   all
    7198               délicate         6  7014       4   all
    7199               retarder         6  7014       4   all
    7200             occidental         6  7014       3   all
    7201               huitième         6  7014       3   all
    7202                  antre         6  7014       4   all
    7203            instabilité         6  7014       2   all
    7204                 doublé         6  7014       5   all
    7205               héroïque         6  7014       3   all
    7206                oubliés         6  7014       4   all
    7207          procès-verbal         6  7014       3   all
    7208                    moy         6  7014       2   all
    7209                  avois         6  7014       2   all
    7210                     mr         6  7014       4   all
    7211                 percer         6  7014       4   all
    7212                    osé         6  7014       4   all
    7213                  zones         6  7014       2   all
    7214                anxiété         6  7014       2   all
    7215               dix-sept         6  7014       5   all
    7216                  brise         6  7014       4   all
    7217              ruisseaux         6  7014       4   all
    7218                plantée         6  7014       3   all
    7219                séparée         6  7014       4   all
    7220             persuasion         6  7014       5   all
    7221              historien         6  7014       3   all
    7222             compétence         6  7014       3   all
    7223                adressé         6  7014       4   all
    7224               batterie         6  7014       4   all
    7225              environné         6  7014       5   all
    7226                  vague         6  7014       3   all
    7227                attrait         6  7014       6   all
    7228             limoneuses         6  7014       2   all
    7229                varient         6  7014       4   all
    7230            accompagnée         6  7014       2   all
    7231                 élèves         6  7014       4   all
    7232             bouteilles         6  7014       6   all
    7233            extérieures         6  7014       4   all
    7234               avancent         6  7014       3   all
    7235             filtration         6  7014       2   all
    7236              équilibre         6  7014       3   all
    7237              excursion         6  7014       1   all
    7238                   bres         6  7014       4   all
    7239              absorbées         6  7014       1   all
    7240                   écor         6  7014       1   all
    7241                unanime         6  7014       3   all
    7242                 remous         6  7014       1   all
    7243         philosophiques         6  7014       4   all
    7244              comporter         6  7014       3   all
    7245               pâturage         6  7014       3   all
    7246             intervenir         6  7014       2   all
    7247               manquant         6  7014       2   all
    7248               résolues         6  7014       2   all
    7249                    lis         6  7014       5   all
    7250              stérilité         6  7014       4   all
    7251             circulaire         6  7014       3   all
    7252                élevait         6  7014       3   all
    7253                coulait         6  7014       4   all
    7254              monticule         6  7014       1   all
    7255             rafraîchir         6  7014       4   all
    7256              hydrogène         6  7014       1   all
    7257                exercée         6  7014       4   all
    7258            alimentaire         6  7014       2   all
    7259           interruption         6  7014       5   all
    7260                 michel         6  7014       1   all
    7261                spanish         6  7014       2   all
    7262                   laid         6  7014       3   all
    7263               naufrage         6  7014       3   all
    7264                 là-bas         6  7014       2   all
    7265               évidence         6  7014       5   all
    7266                   régi         6  7014       6   all
    7267              favorisée         6  7014       4   all
    7268               coopérer         6  7014       4   all
    7269                 fermes         6  7014       5   all
    7270            unanimement         6  7014       3   all
    7271                tempère         6  7014       3   all
    7272             inspection         6  7014       3   all
    7273              rédacteur         6  7014       4   all
    7274               brûlante         6  7014       5   all
    7275           différemment         6  7014       3   all
    7276              employant         6  7014       4   all
    7277            donneraient         6  7014       4   all
    7278               survenus         6  7014       3   all
    7279                torrent         6  7014       5   all
    7280             renouvelle         6  7014       3   all
    7281               apportés         6  7014       6   all
    7282           communiquant         6  7014       4   all
    7283                tendant         6  7014       3   all
    7284               brashear         6  7014       1   all
    7285             témoignant         6  7014       2   all
    7286                variées         6  7014       4   all
    7287                inondée         6  7014       1   all
    7288              mémorable         6  7014       4   all
    7289                 crêtes         6  7014       3   all
    7290              latérales         6  7014       3   all
    7291                sorties         6  7014       4   all
    7292            cultivables         6  7014       2   all
    7293             dépression         6  7014       1   all
    7294                atterri         6  7014       1   all
    7295                 éclaté         6  7014       2   all
    7296              blancheur         6  7014       5   all
    7297               bouquets         6  7014       5   all
    7298                olivier         6  7014       4   all
    7299             cultivable         6  7014       2   all
    7300               origines         6  7014       3   all
    7301                 mouton         6  7014       5   all
    7302                 étages         6  7014       5   all
    7303                prairie         6  7014       4   all
    7304               précises         6  7014       3   all
    7305              positives         6  7014       4   all
    7306               calculée         6  7014       3   all
    7307             extérieurs         6  7014       5   all
    7308                    ane         6  7014       4   all
    7309             très-rares         6  7014       4   all
    7310                 breton         6  7014       3   all
    7311            abandonnant         6  7014       2   all
    7312                  ronge         6  7014       3   all
    7313               reporter         6  7014       4   all
    7314                  angle         6  7014       5   all
    7315              porterait         6  7014       4   all
    7316             imaginaire         6  7014       5   all
    7317                jésuite         6  7014       5   all
    7318                 caries         6  7014       2   all
    7319                  tâché         6  7014       5   all
    7320              noblement         6  7014       4   all
    7321                 colère         6  7014       5   all
    7322                   acre         6  7014       4   all
    7323             pressentir         6  7014       5   all
    7324               procéder         6  7014       2   all
    7325           capitalistes         6  7014       4   all
    7326             génération         6  7014       5   all
    7327               suivants         6  7014       2   all
    7328            neutraliser         6  7014       3   all
    7329                  modes         6  7014       5   all
    7330           insuffisance         6  7014       5   all
    7331                renfort         6  7014       3   all
    7332                répondu         6  7014       3   all
    7333                reculer         6  7014       3   all
    7334                abeille         6  7014       2   all
    7335           conciliateur         6  7014       1   all
    7336               endiguer         6  7014       1   all
    7337          artificielles         6  7014       2   all
    7338            obtiendrait         6  7014       3   all
    7339            exhalaisons         6  7014       2   all
    7340               proposés         6  7014       4   all
    7341                modèles         6  7014       4   all
    7342               fouilles         6  7014       1   all
    7343                 hâtent         6  7014       5   all
    7344                 chance         6  7014       5   all
    7345              immédiate         6  7014       3   all
    7346                 chiana         6  7014       1   all
    7347                  tibre         6  7014       2   all
    7348              exigerait         6  7014       4   all
    7349                mobiles         6  7014       3   all
    7350                présidé         6  7014       4   all
    7351            dispendieux         6  7014       4   all
    7352           métamorphose         6  7014       2   all
    7353               proclamé         6  7014       2   all
    7354                 martin         6  7014       3   all
    7355           prétendaient         6  7014       3   all
    7356               colmater         6  7014       1   all
    7357                   mien         6  7014       4   all
    7358                 galvez         6  7014       4   all
    7359                  usure         6  7014       2   all
    7360         renouvellement         6  7014       4   all
    7361                   taux         6  7014       4   all
    7362                  avoue         6  7014       4   all
    7363              nécessite         6  7014       4   all
    7364               prononce         6  7014       6   all
    7365                charrue         6  7014       5   all
    7366                 alarme         6  7014       2   all
    7367                 compté         6  7014       4   all
    7368            recommander         6  7014       6   all
    7369                  sauve         6  7014       2   all
    7370              protester         6  7014       2   all
    7371             européenne         6  7014       3   all
    7372               croyance         6  7014       3   all
    7373                conquis         6  7014       3   all
    7374             complément         6  7014       2   all
    7375                rangées         6  7014       4   all
    7376            endiguement         6  7014       1   all
    7377              garanties         6  7014       3   all
    7378               arrivera         6  7014       4   all
    7379               trembler         6  7014       2   all
    7380                retient         6  7014       3   all
    7381                   vile         6  7014       4   all
    7382                  roues         6  7014       3   all
    7383                   lots         6  7014       3   all
    7384              proclamer         6  7014       2   all
    7385              réclament         6  7014       4   all
    7386             soustraire         6  7014       5   all
    7387            suffiraient         6  7014       3   all
    7388                  mêler         6  7014       6   all
    7389            dyssenterie         6  7014       2   all
    7390                prévenu         6  7014       5   all
    7391             cataractes         6  7014       6   all
    7392                 clause         6  7014       3   all
    7393                  peser         6  7014       4   all
    7394                  shall         6  7014       1   all
    7395               embrasse         6  7014       5   all
    7396              détérioré         6  7014       4   all
    7397                  vital         6  7014       2   all
    7398                madison         6  7014       3   all
    7399             sauvegarde         6  7014       1   all
    7400                    cor         6  7014       3   all
    7401              légitimes         6  7014       5   all
    7402                poignée         6  7014       4   all
    7403              quiconque         6  7014       4   all
    7404                 donnât         6  7014       5   all
    7405                dominer         6  7014       3   all
    7406            restreindre         6  7014       2   all
    7407                dirigée         6  7014       3   all
    7408            indépendant         6  7014       4   all
    7409            interrompue         6  7014       5   all
    7410               balancer         6  7014       4   all
    7411                paniers         6  7014       4   all
    7412                 noyées         6  7014       2   all
    7413                menaces         6  7014       3   all
    7414                  assis         6  7014       5   all
    7415             écrevisses         6  7014       3   all
    7416             émissaires         6  7014       4   all
    7417          louisianaises         6  7014       2   all
    7418               mortelle         6  7014       5   all
    7419             affranchir         6  7014       5   all
    7420                    tue         6  7014       2   all
    7421                 refuge         6  7014       5   all
    7422                prodige         6  7014       4   all
    7423                songent         6  7014       4   all
    7424                 baigne         6  7014       3   all
    7425             commercial         6  7014       4   all
    7426             spécifique         6  7014       4   all
    7427                ferions         6  7014       5   all
    7428                  verre         6  7014       3   all
    7429             officielle         6  7014       3   all
    7430            merveilleux         6  7014       3   all
    7431                 bijoux         6  7014       4   all
    7432                  exigé         6  7014       3   all
    7433              allemagne         6  7014       4   all
    7434                    osa         6  7014       4   all
    7435               élégante         6  7014       5   all
    7436                  sexes         6  7014       3   all
    7437                  aloès         6  7014       2   all
    7438              écrivains         6  7014       4   all
    7439                 dévoué         6  7014       4   all
    7440            réconcilier         6  7014       3   all
    7441              récollets         6  7014       2   all
    7442              mouillage         6  7014       3   all
    7443                 hurons         6  7014       4   all
    7444                  cache         6  7014       4   all
    7445               justifié         6  7014       5   all
    7446                 accrue         6  7014       5   all
    7447                 suivit         6  7014       4   all
    7448               boussole         6  7014       4   all
    7449                dresser         6  7014       4   all
    7450               trionale         6  7014       4   all
    7451                beaujeu         6  7014       3   all
    7452            demandaient         6  7014       4   all
    7453                   nota         6  7014       3   all
    7454               neuvième         6  7014       3   all
    7455               capucins         6  7014       5   all
    7456              assertion         6  7014       4   all
    7457          vraisemblance         6  7014       3   all
    7458                  naire         6  7014       4   all
    7459              rapportée         6  7014       6   all
    7460            transmettre         6  7014       3   all
    7461              donnerons         6  7014       3   all
    7462           essentielles         6  7014       4   all
    7463              remarques         6  7014       4   all
    7464              abondants         6  7014       2   all
    7465              rapportés         6  7014       5   all
    7466                 vignes         6  7014       5   all
    7467                 honore         6  7014       4   all
    7468              vingtaine         6  7014       4   all
    7469             situations         6  7014       5   all
    7470             intéressée         6  7014       3   all
    7471                 brutes         6  7014       2   all
    7472              recherché         6  7014       5   all
    7473              physiques         6  7014       5   all
    7474              adressées         6  7014       6   all
    7475                   foin         6  7014       4   all
    7476              passagère         6  7014       3   all
    7477          effervescence         6  7014       4   all
    7478                  cuire         6  7014       3   all
    7479               renommée         6  7014       4   all
    7480                   ceps         6  7014       4   all
    7481                 oïdium         6  7014       1   all
    7482         indifféremment         6  7014       4   all
    7483                   sève         6  7014       4   all
    7484            introduites         6  7014       3   all
    7485                 chaise         6  7014       5   all
    7486                terrier         6  7014       2   all
    7487             conservées         6  7014       4   all
    7488                batture         6  7014       2   all
    7489                riviere         6  7014       2   all
    7490             belle-isle         6  7014       2   all
    7491                   aîné         6  7014       5   all
    7492                 errata         6  7014       3   all
    7493                     lo         6  7014       6   all
    7494             instruites         6  7014       2   all
    7495                voulais         6  7014       2   all
    7496              fondemens         6  7014       5   all
    7497                 hordes         6  7014       4   all
    7498                   arme         6  7014       3   all
    7499                injures         6  7014       4   all
    7500                lâcheté         6  7014       3   all
    7501                plainte         6  7014       4   all
    7502                   lier         6  7014       3   all
    7503            regardaient         6  7014       2   all
    7504                envahir         6  7014       3   all
    7505                éclaire         6  7014       3   all
    7506                 flatté         6  7014       3   all
    7507            observerons         6  7014       2   all
    7508                gestion         6  7014       2   all
    7509                 trajet         6  7014       5   all
    7510                  régie         6  7014       5   all
    7511                licence         6  7014       3   all
    7512            séduisantes         6  7014       3   all
    7513                  teins         6  7014       2   all
    7514                coupent         6  7014       5   all
    7515             étonnantes         6  7014       2   all
    7516               annoncer         6  7014       2   all
    7517            bienfaiteur         6  7014       3   all
    7518           continuelles         6  7014       4   all
    7519            désavantage         6  7014       4   all
    7520             incursions         6  7014       3   all
    7521              surprises         6  7014       2   all
    7522                  avide         6  7014       3   all
    7523                 fâcher         6  7014       4   all
    7524             grossières         6  7014       4   all
    7525                 blâmer         6  7014       3   all
    7526            inexcusable         6  7014       4   all
    7527            désignaient         6  7014       4   all
    7528                 nobles         6  7014       3   all
    7529                suivait         6  7014       3   all
    7530                 disque         6  7014       3   all
    7531               solitude         6  7014       3   all
    7532                 prière         6  7014       4   all
    7533              accoutumé         6  7014       5   all
    7534                écraser         6  7014       3   all
    7535                sévères         6  7014       2   all
    7536               échauffe         6  7014       5   all
    7537               exposent         6  7014       5   all
    7538                agitent         6  7014       4   all
    7539        scrupuleusement         6  7014       4   all
    7540                  es-tu         6  7014       3   all
    7541                  anime         6  7014       3   all
    7542              guerrière         6  7014       3   all
    7543              persuadés         6  7014       3   all
    7544                 ranger         6  7014       5   all
    7545                boulets         6  7014       3   all
    7546              enceintes         6  7014       5   all
    7547                égorger         6  7014       3   all
    7548                 atroce         6  7014       4   all
    7549               tourmens         6  7014       3   all
    7550                     pn         6  7014       3   all
    7551                  tente         6  7014       5   all
    7552               prévient         6  7014       3   all
    7553                ordonné         6  7014       4   all
    7554                 saisit         6  7014       3   all
    7555              approuver         6  7014       2   all
    7556              annonçait         6  7014       5   all
    7557               fusillés         6  7014       3   all
    7558             récompensé         6  7014       4   all
    7559                   rase         6  7014       4   all
    7560             palissades         6  7014       3   all
    7561                soupçon         6  7014       4   all
    7562             chevaliers         6  7014       3   all
    7563                ont-ils         6  7014       4   all
    7564             méritaient         6  7014       3   all
    7565              séduction         6  7014       3   all
    7566             prévention         6  7014       3   all
    7567                  mingo         6  7014       2   all
    7568              audacieux         6  7014       4   all
    7569                  parer         6  7014       5   all
    7570                 écarts         6  7014       4   all
    7571              répondent         6  7014       4   all
    7572                succède         6  7014       3   all
    7573             guérissent         6  7014       2   all
    7574              sonnettes         6  7014       3   all
    7575               guérison         6  7014       4   all
    7576                aucunes         6  7014       4   all
    7577                 jambes         6  7014       2   all
    7578                  rênes         6  7014       3   all
    7579               permette         6  7014       3   all
    7580                 caisse         6  7014       4   all
    7581              hardiesse         6  7014       3   all
    7582                frapper         6  7014       4   all
    7583                 régner         6  7014       4   all
    7584                     fé         6  7014       3   all
    7585               malignes         6  7014       4   all
    7586                languit         6  7014       3   all
    7587               anéantir         6  7014       4   all
    7588            sanguinaire         6  7014       3   all
    7589               inhumain         6  7014       3   all
    7590                   ayez         6  7014       3   all
    7591                    rem         6  7014       5   all
    7592              même-tems         6  7014       4   all
    7593               informés         6  7014       2   all
    7594                 sainte         6  7014       6   all
    7595                moutons         6  7014       3   all
    7596                 rement         6  7014       3   all
    7597                vendait         6  7014       3   all
    7598          recommandable         6  7014       4   all
    7599           dernièrement         6  7014       3   all
    7600                 écoute         6  7014       3   all
    7601              véhémence         6  7014       2   all
    7602                 choisi         6  7014       3   all
    7603                 noyant         6  7014       2   all
    7604                offensé         6  7014       4   all
    7605                 carèce         6  7014       2   all
    7606                cachots         6  7014       3   all
    7607             transférer         6  7014       3   all
    7608           condamnation         6  7014       2   all
    7609                occupée         6  7014       4   all
    7610                affligé         6  7014       4   all
    7611               désirait         6  7014       3   all
    7612            persécution         6  7014       4   all
    7613            familiarité         6  7014       4   all
    7614              réglemens         6  7014       5   all
    7615           commencemens         6  7014       3   all
    7616                voyager         6  7014       3   all
    7617                     qù         6  7014       4   all
    7618                courans         6  7014       3   all
    7619          septentrional         6  7014       3   all
    7620                 croira         6  7014       4   all
    7621         particularités         6  7014       4   all
    7622               envoyant         6  7014       3   all
    7623                   verd         6  7014       3   all
    7624               désirent         6  7014       4   all
    7625                  haies         6  7014       4   all
    7626           encyclopédie         6  7014       2   all
    7627              grandeurs         6  7014       3   all
    7628                décrire         6  7014       5   all
    7629                 lapins         6  7014       6   all
    7630                 lièvre         6  7014       5   all
    7631                graisse         6  7014       3   all
    7632               échanger         6  7014       5   all
    7633             approchent         6  7014       3   all
    7634               comporte         6  7014       3   all
    7635                 signer         6  7014       2   all
    7636              fermement         6  7014       3   all
    7637                  japon         6  7014       4   all
    7638               tartarie         6  7014       5   all
    7639        engourdissement         6  7014       4   all
    7640                 achète         6  7014       3   all
    7641                  galle         6  7014       3   all
    7642              parvienne         6  7014       3   all
    7643        intellectuelles         6  7014       4   all
    7644             distribuer         6  7014       3   all
    7645             infortunée         6  7014       4   all
    7646                 soyons         6  7014       3   all
    7647                  impor         6  7014       4   all
    7648                 garnie         6  7014       5   all
    7649               soutenue         6  7014       4   all
    7650                  ailes         6  7014       3   all
    7651                    tin         6  7014       4   all
    7652                     pi         6  7014       5   all
    7653            détracteurs         6  7014       3   all
    7654                restera         6  7014       6   all
    7655             décourager         6  7014       4   all
    7656           contribution         6  7014       5   all
    7657               débiteur         6  7014       3   all
    7658             bayagoulas         6  7014       3   all
    7659               tchactas         6  7014       4   all
    7660               enrichis         6  7014       5   all
    7661                errante         6  7014       5   all
    7662          bienfaisantes         6  7014       5   all
    7663                 peuplé         6  7014       4   all
    7664               désertes         6  7014       4   all
    7665                     ll         6  7014       4   all
    7666               salpêtre         6  7014       3   all
    7667                  innée         6  7014       2   all
    7668            grossièreté         6  7014       2   all
    7669                 étudie         6  7014       3   all
    7670                   âgés         6  7014       6   all
    7671          contestations         6  7014       5   all
    7672                  ultra         6  7014       3   all
    7673                amasser         6  7014       4   all
    7674                destine         6  7014       3   all
    7675                 masque         6  7014       3   all
    7676             sévèrement         6  7014       3   all
    7677            convenaient         6  7014       2   all
    7678             sensations         6  7014       3   all
    7679                rédigés         6  7014       4   all
    7680            bienfaisant         6  7014       3   all
    7681             consulaire         6  7014       3   all
    7682                volumes         6  7014       4   all
    7683                     àl         6  7014       5   all
    7684               ressorts         6  7014       4   all
    7685                   peux         6  7014       3   all
    7686                suspect         6  7014       4   all
    7687               propager         6  7014       4   all
    7688                  nager         6  7014       5   all
    7689              développé         6  7014       4   all
    7690              contenait         6  7014       2   all
    7691                 causer         6  7014       4   all
    7692               prodigue         6  7014       3   all
    7693            ingratitude         6  7014       4   all
    7694              prendrait         6  7014       4   all
    7695                cayenne         6  7014       3   all
    7696                prisons         6  7014       4   all
    7697                insecte         6  7014       3   all
    7698               francais         6  7014       4   all
    7699                    nec         6  7014       4   all
    7700                   tibi         6  7014       2   all
    7701                 tonngo         6  7014       2   all
    7702                     ho         6  7014       4   all
    7703                 ounaou         6  7014       2   all
    7704                  piler         6  7014       6   all
    7705               mipidach         6  7014       5   all
    7706                rappelé         6  7014       4   all
    7707                   rite         6  7014       2   all
    7708                  lises         6  7014       1   all
    7709                akansas         6  7014       3   all
    7710                   cuir         6  7014       6   all
    7711                  allié         6  7014       5   all
    7712                      ç         6  7014       5   all
    7713                 dirigé         6  7014       5   all
    7714                   ennn         6  7014       4   all
    7715              yberville         6  7014       2   all
    7716                   avan         6  7014       4   all
    7717                    qua         6  7014       4   all
    7718                    jes         6  7014       4   all
    7719               dix-neuf         6  7014       5   all
    7720               coutumes         6  7014       3   all
    7721                 ménage         6  7014       3   all
    7722                mutuels         6  7014       5   all
    7723                     rs         6  7014       5   all
    7724                    lai         6  7014       4   all
    7725                  ligue         6  7014       4   all
    7726                perrier         6  7014       5   all
    7727               pourroit         6  7014       4   all
    7728                 quarré         6  7014       5   all
    7729                 bâties         6  7014       4   all
    7730                 couler         6  7014       4   all
    7731                     cc         6  7014       2   all
    7732                    ier         6  7014       3   all
    7733                suivies         6  7014       3   all
    7734               contenus         6  7014       6   all
    7735                  doyen         6  7014       2   all
    7736             promettait         6  7014       2   all
    7737                  tance         6  7014       2   all
    7738               réponses         6  7014       2   all
    7739              diminuent         6  7014       4   all
    7740                  néral         6  7014       4   all
    7741               modestie         6  7014       2   all
    7742                     pé         6  7014       2   all
    7743                   tont         6  7014       2   all
    7744            délicatesse         6  7014       3   all
    7745                  faste         6  7014       2   all
    7746                sordide         6  7014       3   all
    7747            franchement         6  7014       2   all
    7748        mésintelligence         6  7014       3   all
    7749               soi-même         6  7014       3   all
    7750                 vaient         6  7014       2   all
    7751             occasionné         6  7014       2   all
    7752                    dou         6  7014       1   all
    7753                  carac         6  7014       2   all
    7754               tournure         6  7014       2   all
    7755                   vêtu         6  7014       2   all
    7756                 vement         6  7014       2   all
    7757             très-petit         6  7014       5   all
    7758               surement         6  7014       2   all
    7759                laissés         6  7014       2   all
    7760                    nir         6  7014       4   all
    7761                  jouis         6  7014       2   all
    7762               blessure         6  7014       2   all
    7763                  diffé         6  7014       3   all
    7764                  garda         6  7014       3   all
    7765             identifier         6  7014       3   all
    7766              mortelles         6  7014       3   all
    7767             partialité         6  7014       3   all
    7768                rentrée         6  7014       4   all
    7769                     ds         6  7014       4   all
    7770                mariage         6  7014       4   all
    7771                 graces         6  7014       1   all
    7772                    sen         6  7014       2   all
    7773               illusion         6  7014       3   all
    7774                espions         6  7014       1   all
    7775                    vou         6  7014       2   all
    7776                 vaquer         6  7014       5   all
    7777              possèdent         6  7014       4   all
    7778             cent-vingt         6  7014       3   all
    7779                coûtent         6  7014       5   all
    7780        personnellement         6  7014       3   all
    7781           paisiblement         6  7014       3   all
    7782          conséquemment         6  7014       3   all
    7783              préjudice         6  7014       5   all
    7784                 engagé         6  7014       3   all
    7785              décisions         6  7014       3   all
    7786                 rideau         6  7014       2   all
    7787               temps-là         6  7014       1   all
    7788                 colomb         6  7014       2   all
    7789                ouragan         6  7014       4   all
    7790                mangent         6  7014       3   all
    7791               tournent         6  7014       3   all
    7792             canadienne         6  7014       3   all
    7793               flatteur         6  7014       3   all
    7794              entretenu         6  7014       2   all
    7795                  hélas         6  7014       4   all
    7796               innocent         6  7014       2   all
    7797             innocentes         6  7014       2   all
    7798                  lence         6  7014       1   all
    7799                 fierté         6  7014       2   all
    7800               promener         6  7014       1   all
    7801                 refusa         6  7014       3   all
    7802                    ému         6  7014       3   all
    7803                causent         6  7014       4   all
    7804            subalternes         6  7014       4   all
    7805                   quer         6  7014       3   all
    7806                   pèce         6  7014       3   all
    7807               inspirée         6  7014       3   all
    7808                    phi         6  7014       1   all
    7809              abandonna         6  7014       4   all
    7810              imparfait         6  7014       4   all
    7811                 lisait         6  7014       2   all
    7812                 office         6  7014       4   all
    7813              restituer         6  7014       3   all
    7814               chimères         6  7014       3   all
    7815            conceptions         6  7014       2   all
    7816              imitation         6  7014       3   all
    7817              spirituel         6  7014       3   all
    7818              acquitter         6  7014       3   all
    7819                   nant         6  7014       4   all
    7820                 mènent         6  7014       5   all
    7821                 sureté         6  7014       1   all
    7822      capitaine-général         6  7014       5   all
    7823               tempérer         6  7014       3   all
    7824                    mûr         6  7014       4   all
    7825                verront         6  7014       4   all
    7826                 fendre         6  7014       6   all
    7827                 pouvez         6  7014       3   all
    7828            réclamation         6  7014       4   all
    7829              outre-mer         6  7014       3   all
    7830               moyennes         6  7014       2   all
    7831             pelleterie         6  7014       5   all
    7832                  savon         6  7014       2   all
    7833              exportées         6  7014       2   all
    7834               cabarets         6  7014       2   all
    7835               limonade         6  7014       4   all
    7836              contredit         6  7014       3   all
    7837               estomach         6  7014       2   all
    7838                   mûrs         6  7014       3   all
    7839                flammes         6  7014       4   all
    7840                mulâtre         6  7014       3   all
    7841              anecdotes         6  7014       2   all
    7842            abstraction         6  7014       3   all
    7843              prévaloir         6  7014       2   all
    7844                    dia         6  7014       2   all
    7845                suivans         6  7014       5   all
    7846                edwards         6  7014       1   all
    7847                léogane         6  7014       2   all
    7848                  jurys         6  7014       1   all
    7849                  pagne         6  7014       4   all
    7850               appeller         6  7014       5   all
    7851              apathique         6  7014       2   all
    7852                  sèche         6  7014       2   all
    7853              polygynie         6  7014       1   all
    7854               arvensis         6  7014       1   all
    7855                 calice         6  7014       1   all
    7856            siliqueuses         6  7014       1   all
    7857              gynandrie         6  7014       1   all
    7858                luzerne         6  7014       5   all
    7859           charpentiers         6  7014       5   all
    7860           dix-neuvième         6  7014       1   all
    7861                   sucs         6  7014       1   all
    7862                  garni         6  7014       3   all
    7863                 trèfle         6  7014       4   all
    7864               troublée         6  7014       2   all
    7865                  chère         6  7014       3   all
    7866                   boté         6  7014       1   all
    7867                     ko         6  7014       1   all
    7868                   béné         6  7014       1   all
    7869                  boula         6  7014       1   all
    7870                  nandi         6  7014       1   all
    7871                  bakzi         6  7014       1   all
    7872                 tiakou         6  7014       1   all
    7873                 coudre         6  7014       5   all
    7874                calibre         6  7014       3   all
    7875        médicamenteuses         6  7014       1   all
    7876                mercure         6  7014       3   all
    7877                  opium         6  7014       1   all
    7878          adoucissantes         6  7014       1   all
    7879             digestions         6  7014       1   all
    7880             chroniques         6  7014       2   all
    7881                majeurs         6  7014       2   all
    7882              purgative         6  7014       1   all
    7883               purgatif         6  7014       1   all
    7884                tamarin         6  7014       1   all
    7885             arbrisseau         6  7014       3   all
    7886              assesseur         6  7014       3   all
    7887             obtiennent         6  7014       4   all
    7888              arrogance         6  7014       3   all
    7889                 locaux         6  7014       3   all
    7890                     ns         6  7014       4   all
    7891                estimée         6  7014       4   all
    7892            recensement         6  7014       2   all
    7893               empressa         6  7014       3   all
    7894           indéterminée         6  7014       5   all
    7895               gentilly         6  7014       1   all
    7896                 parade         6  7014       1   all
    7897               danseurs         6  7014       1   all
    7898               concorde         6  7014       3   all
    7899                 valant         6  7014       1   all
    7900              possédant         6  7014       2   all
    7901                utrecht         6  7014       3   all
    7902               favorite         6  7014       1   all
    7903                  anses         6  7014       2   all
    7904             poursuites         6  7014       2   all
    7905                peuplés         6  7014       3   all
    7906                 admise         6  7014       2   all
    7907                alcades         6  7014       2   all
    7908               pétition         6  7014       3   all
    7909                 décret         6  7014       3   all
    7910                soignée         6  7014       3   all
    7911            réciprocité         6  7014       3   all
    7912               interdit         6  7014       2   all
    7913              empressés         6  7014       2   all
    7914              jacquemin         6  7014       3   all
    7915                vifiter         6  7014       3   all
    7916                   auui         6  7014       1   all
    7917               haricots         6  7014       3   all
    7918                fraifes         6  7014       3   all
    7919                fimples         6  7014       3   all
    7920                faifant         6  7014       3   all
    7921                    fel         6  7014       3   all
    7922                oifeaux         6  7014       3   all
    7923               breuvage         6  7014       3   all
    7924               bouleaux         6  7014       3   all
    7925                 efpèce         6  7014       3   all
    7926                   fuif         6  7014       3   all
    7927               importer         6  7014       5   all
    7928               fur-tout         6  7014       3   all
    7929              perfonnes         6  7014       3   all
    7930                fervent         6  7014       3   all
    7931                 favoir         6  7014       3   all
    7932             veilleront         6  7014       3   all
    7933               perfonne         6  7014       3   all
    7934                  houes         6  7014       3   all
    7935                 hurone         6  7014       3   all
    7936          bibliothèques         6  7014       3   all
    7937              feroit-on         6  7014       3   all
    7938              nombreufe         6  7014       3   all
    7939                voifins         6  7014       3   all
    7940                aimerai         6  7014       3   all
    7941                 afakia         6  7014       3   all
    7942               cachette         6  7014       3   all
    7943                 caftor         6  7014       3   all
    7944              connoître         6  7014       3   all
    7945               ouibatch         6  7014       3   all
    7946                orignal         6  7014       3   all
    7947                 raifin         6  7014       3   all
    7948                aimions         6  7014       3   all
    7949             nécefaires         6  7014       2   all
    7950             eft-à-dire         6  7014       2   all
    7951                succéda         6  7014       2   all
    7952       sainte-geneviève         6  7014       3   all
    7953                loutres         6  7014       3   all
    7954              monarques         6  7014       2   all
    7955             provincial         6  7014       1   all
    7956             trésorerie         6  7014       2   all
    7957             suprématie         6  7014       2   all
    7958            sincèrement         6  7014       2   all
    7959              hostilité         6  7014       3   all
    7960            mystérieuse         6  7014       2   all
    7961            dépendantes         6  7014       2   all
    7962           contestation         6  7014       2   all
    7963               luisiana         6  7014       1   all
    7964         réconciliation         6  7014       2   all
    7965                   otos         6  7014       1   all
    7966         solennellement         6  7014       2   all
    7967              garcilaso         6  7014       1   all
    7968               portulan         6  7014       1   all
    7969               salvador         6  7014       1   all
    7970                  santo         6  7014       1   all
    7971             résolurent         6  7014       2   all
    7972            commandants         6  7014       2   all
    7973               nebraska         6  7014       1   all
    7974               envoyées         6  7014       2   all
    7975        saint-ildefonse         6  7014       1   all
    7976            traitements         6  7014       1   all
    7977             révocation         6  7014       1   all
    7978              violences         6  7014       1   all
    7979            résolutions         6  7014       1   all
    7980              doctrines         6  7014       1   all
    7981               tumultes         6  7014       1   all
    7982              abolition         6  7014       1   all
    7983                   ross         6  7014       1   all
    7984          contractantes         6  7014       1   all
    7985                   i8i5         6  7014       1   all
    7986                  craig         6  7014       1   all
    7987           avant-propos         5  7987       3   all
    7988           nomenclature         5  7987       2   all
    7989             contrastes         5  7987       2   all
    7990                étudiée         5  7987       2   all
    7991            fournissant         5  7987       4   all
    7992                décisif         5  7987       3   all
    7993             identiques         5  7987       2   all
    7994            transformés         5  7987       1   all
    7995              concluant         5  7987       1   all
    7996              soupiraux         5  7987       2   all
    7997              expliqués         5  7987       1   all
    7998              songèrent         5  7987       3   all
    7999               comparés         5  7987       5   all
    8000          irréprochable         5  7987       3   all
    8001                 notion         5  7987       1   all
    8002          contribuèrent         5  7987       3   all
    8003                chefs-d         5  7987       1   all
    8004           enseignement         5  7987       2   all
    8005              apprendra         5  7987       4   all
    8006            dislocation         5  7987       1   all
    8007                rebords         5  7987       1   all
    8008             renouveler         5  7987       1   all
    8009               végétale         5  7987       1   all
    8010               uniforme         5  7987       3   all
    8011             correctifs         5  7987       2   all
    8012                   sols         5  7987       3   all
    8013               notables         5  7987       3   all
    8014                  dédié         5  7987       2   all
    8015                accusés         5  7987       4   all
    8016                 déluge         5  7987       3   all
    8017                saurons         5  7987       3   all
    8018          ramifications         5  7987       3   all
    8019               mexicain         5  7987       3   all
    8020                   rhin         5  7987       2   all
    8021              spéciales         5  7987       2   all
    8022            avant-garde         5  7987       3   all
    8023             exhaussent         5  7987       1   all
    8024             naissantes         5  7987       3   all
    8025               achèvent         5  7987       3   all
    8026                terreux         5  7987       1   all
    8027             recueillis         5  7987       4   all
    8028              fréquente         5  7987       2   all
    8029                inférer         5  7987       2   all
    8030            distinctifs         5  7987       1   all
    8031               latéraux         5  7987       1   all
    8032               domaines         5  7987       2   all
    8033                boucher         5  7987       4   all
    8034           basse-égypte         5  7987       1   all
    8035            recommencer         5  7987       3   all
    8036                vitales         5  7987       1   all
    8037                arrosée         5  7987       3   all
    8038             continents         5  7987       1   all
    8039            adoucissant         5  7987       3   all
    8040               effectue         5  7987       2   all
    8041               prouvant         5  7987       4   all
    8042             ombromètre         5  7987       1   all
    8043                tombées         5  7987       5   all
    8044             prouverait         5  7987       4   all
    8045                   airs         5  7987       4   all
    8046                 repose         5  7987       3   all
    8047                 andrew         5  7987       1   all
    8048                  found         5  7987       1   all
    8049            mississippi         5  7987       3   all
    8050                    now         5  7987       1   all
    8051                    all         5  7987       1   all
    8052                    any         5  7987       1   all
    8053                   then         5  7987       1   all
    8054                aurions         5  7987       4   all
    8055               supposée         5  7987       4   all
    8056               dépendre         5  7987       4   all
    8057                   secs         5  7987       2   all
    8058               messager         5  7987       2   all
    8059                aqueuse         5  7987       1   all
    8060              soufflent         5  7987       2   all
    8061              molécules         5  7987       3   all
    8062              réduirait         5  7987       3   all
    8063               réplique         5  7987       3   all
    8064            instruments         5  7987       2   all
    8065            visiblement         5  7987       4   all
    8066             invisibles         5  7987       3   all
    8067             perméables         5  7987       1   all
    8068               facilite         5  7987       4   all
    8069               alentour         5  7987       1   all
    8070                   down         5  7987       1   all
    8071               creusant         5  7987       3   all
    8072               enlèvent         5  7987       4   all
    8073          correspondent         5  7987       2   all
    8074                  nappe         5  7987       1   all
    8075                 tombée         5  7987       3   all
    8076           occasionnent         5  7987       3   all
    8077               constate         5  7987       1   all
    8078            abaissement         5  7987       2   all
    8079               soudaine         5  7987       2   all
    8080                adoucit         5  7987       5   all
    8081              marseille         5  7987       4   all
    8082                 reflux         5  7987       3   all
    8083               provence         5  7987       3   all
    8084                 obscur         5  7987       4   all
    8085           effondrement         5  7987       1   all
    8086                    50c         5  7987       1   all
    8087               conduira         5  7987       3   all
    8088             comprenait         5  7987       3   all
    8089               courante         5  7987       4   all
    8090                     7m         5  7987       4   all
    8091            éprouvèrent         5  7987       3   all
    8092              supposent         5  7987       3   all
    8093                 dégage         5  7987       2   all
    8094            jaillissent         5  7987       2   all
    8095               bulletin         5  7987       3   all
    8096               parvenue         5  7987       4   all
    8097                soulève         5  7987       2   all
    8098                saurais         5  7987       4   all
    8099                 fécond         5  7987       5   all
    8100               aveugles         5  7987       2   all
    8101              cesserait         5  7987       4   all
    8102                  oeufs         5  7987       2   all
    8103            naturaliste         5  7987       4   all
    8104               prochain         5  7987       2   all
    8105             expliquent         5  7987       4   all
    8106                  débat         5  7987       2   all
    8107              continues         5  7987       2   all
    8108                 appuie         5  7987       2   all
    8109              résistent         5  7987       3   all
    8110             organiques         5  7987       1   all
    8111              pêle-mêle         5  7987       2   all
    8112                ébranlé         5  7987       4   all
    8113               existant         5  7987       3   all
    8114           perpétuelles         5  7987       3   all
    8115          concentriques         5  7987       1   all
    8116            ferrugineux         5  7987       1   all
    8117              rencontré         5  7987       1   all
    8118               flottant         5  7987       2   all
    8119               traversa         5  7987       4   all
    8120              commotion         5  7987       3   all
    8121               pêcheurs         5  7987       3   all
    8122               éventail         5  7987       2   all
    8123               confondu         5  7987       2   all
    8124                 abonde         5  7987       4   all
    8125              amoindrit         5  7987       1   all
    8126               amirauté         5  7987       4   all
    8127                relevée         5  7987       2   all
    8128              féliciter         5  7987       2   all
    8129               attribué         5  7987       4   all
    8130                 bahama         5  7987       2   all
    8131             exhaussées         5  7987       1   all
    8132                 lutter         5  7987       4   all
    8133                  rouen         5  7987       3   all
    8134                  revue         5  7987       3   all
    8135             constantes         5  7987       3   all
    8136             alluviales         5  7987       1   all
    8137          satisfaisante         5  7987       3   all
    8138              indirecte         5  7987       3   all
    8139                  délit         5  7987       4   all
    8140                 london         5  7987       2   all
    8141            applicables         5  7987       2   all
    8142           calcarifères         5  7987       1   all
    8143              ascension         5  7987       1   all
    8144               taillées         5  7987       5   all
    8145              importait         5  7987       2   all
    8146                aspects         5  7987       1   all
    8147                   âges         5  7987       3   all
    8148            diluviennes         5  7987       1   all
    8149             devenaient         5  7987       3   all
    8150                bordant         5  7987       3   all
    8151        reconnaissables         5  7987       2   all
    8152               flambeau         5  7987       5   all
    8153               mystères         5  7987       3   all
    8154                    xix         5  7987       3   all
    8155              comparant         5  7987       2   all
    8156                    aie         5  7987       4   all
    8157                 copies         5  7987       4   all
    8158          contradiction         5  7987       4   all
    8159             personnage         5  7987       3   all
    8160                  atlas         5  7987       1   all
    8161              published         5  7987       1   all
    8162           découvrirent         5  7987       4   all
    8163                   time         5  7987       2   all
    8164            considérait         5  7987       4   all
    8165               traitait         5  7987       5   all
    8166               assister         5  7987       4   all
    8167              coloniser         5  7987       3   all
    8168                 nachié         5  7987       1   all
    8169              gravement         5  7987       4   all
    8170              partirent         5  7987       4   all
    8171             arrêtèrent         5  7987       3   all
    8172             néantmoins         5  7987       1   all
    8173              aussytost         5  7987       1   all
    8174                gabriel         5  7987       2   all
    8175                 offres         5  7987       3   all
    8176                  estre         5  7987       2   all
    8177             envoyèrent         5  7987       4   all
    8178                   fust         5  7987       1   all
    8179               propreté         5  7987       4   all
    8180              découvrit         5  7987       4   all
    8181                divisée         5  7987       4   all
    8182              escondido         5  7987       2   all
    8183                résolut         5  7987       4   all
    8184                bordent         5  7987       4   all
    8185               réduisit         5  7987       4   all
    8186                  hyver         5  7987       1   all
    8187                chenaux         5  7987       1   all
    8188              confirmée         5  7987       3   all
    8189               confirme         5  7987       1   all
    8190            pénétraient         5  7987       2   all
    8191           descriptions         5  7987       4   all
    8192              variables         5  7987       3   all
    8193                gayarré         5  7987       1   all
    8194            composaient         5  7987       3   all
    8195               raconter         5  7987       3   all
    8196               tragique         5  7987       3   all
    8197              affranchi         5  7987       4   all
    8198            accompagner         5  7987       3   all
    8199                potable         5  7987       2   all
    8200              assassiné         5  7987       4   all
    8201               fournies         5  7987       4   all
    8202            ajoute-t-il         5  7987       2   all
    8203               morceaux         5  7987       2   all
    8204              chaloupes         5  7987       4   all
    8205             louisianne         5  7987       4   all
    8206               allongée         5  7987       2   all
    8207              présentée         5  7987       2   all
    8208              trouvâmes         5  7987       3   all
    8209               pouvions         5  7987       3   all
    8210                 inonde         5  7987       4   all
    8211                 garnis         5  7987       4   all
    8212               repasser         5  7987       2   all
    8213             poursuivit         5  7987       2   all
    8214              dépassant         5  7987       1   all
    8215                 sembla         5  7987       3   all
    8216               écoutons         5  7987       2   all
    8217               détacher         5  7987       3   all
    8218            arbrisseaux         5  7987       2   all
    8219                  nomma         5  7987       3   all
    8220                 dédiée         5  7987       2   all
    8221                marqués         5  7987       3   all
    8222            intelligent         5  7987       3   all
    8223                 dirons         5  7987       4   all
    8224                 glaise         5  7987       3   all
    8225               mouiller         5  7987       4   all
    8226            indubitable         5  7987       4   all
    8227                  ai-je         5  7987       2   all
    8228                 entrés         5  7987       2   all
    8229                 citons         5  7987       3   all
    8230               recevait         5  7987       4   all
    8231                 dessin         5  7987       4   all
    8232                déborde         5  7987       3   all
    8233                propice         5  7987       2   all
    8234                berceau         5  7987       3   all
    8235              maîtriser         5  7987       2   all
    8236                recueil         5  7987       4   all
    8237               menacent         5  7987       2   all
    8238                 brèche         5  7987       3   all
    8239                montage         5  7987       2   all
    8240             retiraient         5  7987       4   all
    8241               produite         5  7987       3   all
    8242               dépasser         5  7987       2   all
    8243             absorbants         5  7987       1   all
    8244                 fuites         5  7987       1   all
    8245                   laps         5  7987       2   all
    8246                   lake         5  7987       2   all
    8247                 limité         5  7987       3   all
    8248               séparant         5  7987       3   all
    8249         inévitablement         5  7987       1   all
    8250               expliqué         5  7987       3   all
    8251              limpidité         5  7987       2   all
    8252           obstructions         5  7987       2   all
    8253                arpents         5  7987       2   all
    8254              séculaire         5  7987       1   all
    8255            remplissait         5  7987       4   all
    8256                 collot         5  7987       1   all
    8257               visitant         5  7987       3   all
    8258               modifier         5  7987       3   all
    8259                   zône         5  7987       2   all
    8260               fixèrent         5  7987       3   all
    8261            singulières         5  7987       2   all
    8262            sentinelles         5  7987       4   all
    8263                forshey         5  7987       1   all
    8264               marquait         5  7987       4   all
    8265                 vertes         5  7987       3   all
    8266            ajoutait-il         5  7987       2   all
    8267             produirait         5  7987       5   all
    8268                sujette         5  7987       5   all
    8269                   than         5  7987       1   all
    8270           prolongement         5  7987       3   all
    8271             disent-ils         5  7987       4   all
    8272           fonctionnent         5  7987       1   all
    8273              collègues         5  7987       5   all
    8274                démêler         5  7987       3   all
    8275             prisonnier         5  7987       4   all
    8276                cessait         5  7987       3   all
    8277          régulièrement         5  7987       4   all
    8278                dépasse         5  7987       2   all
    8279              élèverait         5  7987       3   all
    8280                enlevée         5  7987       3   all
    8281                 retenu         5  7987       2   all
    8282              aurait-il         5  7987       4   all
    8283            occasionnés         5  7987       2   all
    8284            émigrations         5  7987       4   all
    8285                   aise         5  7987       4   all
    8286             promenades         5  7987       5   all
    8287                   said         5  7987       1   all
    8288           endiguements         5  7987       1   all
    8289                  jetée         5  7987       3   all
    8290               attester         5  7987       3   all
    8291             suspendues         5  7987       2   all
    8292                poumons         5  7987       3   all
    8293             rappellent         5  7987       3   all
    8294               justifie         5  7987       4   all
    8295              excessifs         5  7987       3   all
    8296            entretenant         5  7987       3   all
    8297              latitudes         5  7987       5   all
    8298        septentrionales         5  7987       4   all
    8299                  grove         5  7987       1   all
    8300           ronds-points         5  7987       1   all
    8301                 boisés         5  7987       1   all
    8302                  perde         5  7987       4   all
    8303               pays-bas         5  7987       1   all
    8304                 restés         5  7987       2   all
    8305           accompagnées         5  7987       3   all
    8306              insulaire         5  7987       1   all
    8307            escarpement         5  7987       1   all
    8308                 variés         5  7987       3   all
    8309                  pâles         5  7987       2   all
    8310              disperser         5  7987       4   all
    8311            confusément         5  7987       2   all
    8312               témoigne         5  7987       3   all
    8313                   mêlé         5  7987       2   all
    8314            indifférent         5  7987       4   all
    8315                 livrée         5  7987       4   all
    8316                    arc         5  7987       3   all
    8317                  fossé         5  7987       3   all
    8318               trompent         5  7987       4   all
    8319                 regard         5  7987       4   all
    8320                 altéré         5  7987       3   all
    8321             mandeville         5  7987       2   all
    8322               frontale         5  7987       1   all
    8323                appuyer         5  7987       5   all
    8324               arrachés         5  7987       3   all
    8325                 lentes         5  7987       3   all
    8326                  bâtit         5  7987       3   all
    8327             assertions         5  7987       2   all
    8328                 ignoré         5  7987       4   all
    8329                  notez         5  7987       2   all
    8330             contrarier         5  7987       4   all
    8331                ramenés         5  7987       4   all
    8332             priviléges         5  7987       4   all
    8333             grandioses         5  7987       1   all
    8334              remercier         5  7987       3   all
    8335                 venise         5  7987       2   all
    8336              étonnante         5  7987       3   all
    8337              merveille         5  7987       5   all
    8338                   taxe         5  7987       3   all
    8339               vaudrait         5  7987       2   all
    8340                fournie         5  7987       4   all
    8341            disséminées         5  7987       2   all
    8342                  opéré         5  7987       3   all
    8343          perfectionner         5  7987       4   all
    8344              amèrement         5  7987       4   all
    8345         périodiquement         5  7987       2   all
    8346            ouvriraient         5  7987       2   all
    8347             présentant         5  7987       2   all
    8348                  dates         5  7987       5   all
    8349                 jetait         5  7987       4   all
    8350               rejetant         5  7987       3   all
    8351          pestilentiels         5  7987       1   all
    8352                inonder         5  7987       2   all
    8353                 usitée         5  7987       4   all
    8354           mériteraient         5  7987       4   all
    8355           organisation         5  7987       2   all
    8356               apennins         5  7987       1   all
    8357             personnels         5  7987       4   all
    8358              solitudes         5  7987       3   all
    8359          entrepreneurs         5  7987       1   all
    8360                   sire         5  7987       2   all
    8361               répliqua         5  7987       3   all
    8362                résulta         5  7987       3   all
    8363                  âcres         5  7987       2   all
    8364                rejeter         5  7987       5   all
    8365             incomplète         5  7987       3   all
    8366               extirper         5  7987       3   all
    8367              conseillé         5  7987       2   all
    8368               romaines         5  7987       1   all
    8369               approuvé         5  7987       3   all
    8370                pensées         5  7987       4   all
    8371               formules         5  7987       4   all
    8372               exécutée         5  7987       3   all
    8373           interrompues         5  7987       2   all
    8374              décadence         5  7987       1   all
    8375      approvisionnement         5  7987       3   all
    8376          terrassements         5  7987       1   all
    8377                réelles         5  7987       5   all
    8378            viendraient         5  7987       3   all
    8379             saint-jean         5  7987       3   all
    8380             réceptacle         5  7987       3   all
    8381               sanction         5  7987       4   all
    8382                   murs         5  7987       2   all
    8383            aveuglement         5  7987       3   all
    8384               redoutés         5  7987       4   all
    8385                   allé         5  7987       3   all
    8386                logique         5  7987       4   all
    8387             initiative         5  7987       3   all
    8388                holland         5  7987       1   all
    8389                 remuer         5  7987       3   all
    8390                 coûter         5  7987       3   all
    8391                ruineux         5  7987       3   all
    8392                gagnera         5  7987       4   all
    8393               retardée         5  7987       2   all
    8394                  trêve         5  7987       3   all
    8395            préférables         5  7987       3   all
    8396              élevèrent         5  7987       2   all
    8397               arrêtant         5  7987       3   all
    8398                enfermé         5  7987       2   all
    8399               défenses         5  7987       4   all
    8400              surmonter         5  7987       4   all
    8401                 sieurs         5  7987       4   all
    8402                   char         5  7987       3   all
    8403               oeillets         5  7987       1   all
    8404               finirait         5  7987       5   all
    8405                 accent         5  7987       5   all
    8406               formelle         5  7987       2   all
    8407            hollandaise         5  7987       1   all
    8408                accroît         5  7987       2   all
    8409                 vaseux         5  7987       3   all
    8410                   gain         5  7987       3   all
    8411             accueillit         5  7987       4   all
    8412              claiborne         5  7987       2   all
    8413                  consi         5  7987       3   all
    8414          graduellement         5  7987       4   all
    8415              tranchées         5  7987       3   all
    8416                 pompes         5  7987       3   all
    8417              egalement         5  7987       3   all
    8418                éternel         5  7987       5   all
    8419              consommer         5  7987       4   all
    8420                  iront         5  7987       4   all
    8421               désastre         5  7987       3   all
    8422              suspendre         5  7987       4   all
    8423           pernicieuses         5  7987       3   all
    8424              subdivise         5  7987       2   all
    8425              productif         5  7987       5   all
    8426                lisière         5  7987       2   all
    8427                chicane         5  7987       4   all
    8428              resteront         5  7987       3   all
    8429               produira         5  7987       5   all
    8430                retombe         5  7987       2   all
    8431               améliore         5  7987       4   all
    8432                incurie         5  7987       3   all
    8433               rendront         5  7987       4   all
    8434                   sale         5  7987       4   all
    8435              manifesta         5  7987       3   all
    8436                  votes         5  7987       2   all
    8437                  échec         5  7987       5   all
    8438           surabondance         5  7987       4   all
    8439                perdant         5  7987       4   all
    8440              vous-même         5  7987       3   all
    8441              galveston         5  7987       2   all
    8442            serviraient         5  7987       4   all
    8443              dira-t-on         5  7987       3   all
    8444         insurmontables         5  7987       3   all
    8445            assentiment         5  7987       3   all
    8446            formeraient         5  7987       5   all
    8447                 sacrée         5  7987       3   all
    8448             thibodeaux         5  7987       1   all
    8449             inattendue         5  7987       3   all
    8450                calculé         5  7987       4   all
    8451                  payée         5  7987       4   all
    8452        révolutionnaire         5  7987       4   all
    8453               immédiat         5  7987       3   all
    8454                  punch         5  7987       1   all
    8455             soupçonner         5  7987       5   all
    8456                 subite         5  7987       4   all
    8457                vitesse         5  7987       4   all
    8458              délicates         5  7987       4   all
    8459          indépendantes         5  7987       2   all
    8460               fascines         5  7987       3   all
    8461                entiers         5  7987       3   all
    8462          incalculables         5  7987       4   all
    8463              dépendant         5  7987       4   all
    8464            circonscrit         5  7987       2   all
    8465               soutenus         5  7987       3   all
    8466                 blocus         5  7987       2   all
    8467                niagara         5  7987       2   all
    8468           émancipation         5  7987       3   all
    8469              aiguillon         5  7987       4   all
    8470              marchande         5  7987       4   all
    8471                comprit         5  7987       2   all
    8472                  achat         5  7987       2   all
    8473               demandée         5  7987       3   all
    8474                 fétide         5  7987       2   all
    8475               sagacité         5  7987       5   all
    8476                brûlées         5  7987       2   all
    8477               minéraux         5  7987       5   all
    8478           diplomatique         5  7987       5   all
    8479          prédécesseurs         5  7987       4   all
    8480                actives         5  7987       3   all
    8481                  jugez         5  7987       4   all
    8482               échappés         5  7987       4   all
    8483              encouragé         5  7987       3   all
    8484                 tenons         5  7987       5   all
    8485                  périt         5  7987       4   all
    8486                 barque         5  7987       2   all
    8487                   jonc         5  7987       3   all
    8488             paroissoit         5  7987       2   all
    8489                  marie         5  7987       3   all
    8490                parents         5  7987       2   all
    8491                 malice         5  7987       4   all
    8492             envelopper         5  7987       3   all
    8493                contens         5  7987       5   all
    8494               insultes         5  7987       5   all
    8495                imitent         5  7987       3   all
    8496              imprimées         5  7987       3   all
    8497              sébastien         5  7987       3   all
    8498             transformé         5  7987       2   all
    8499            apostolique         5  7987       4   all
    8500               disputer         5  7987       5   all
    8501          porte-feuille         5  7987       1   all
    8502              raisonnée         5  7987       4   all
    8503                  boîte         5  7987       2   all
    8504           confirmation         5  7987       5   all
    8505                  sueur         5  7987       3   all
    8506                     pf         5  7987       3   all
    8507               débarqua         5  7987       2   all
    8508                donnons         5  7987       4   all
    8509                    sic         5  7987       2   all
    8510            relèvements         5  7987       1   all
    8511                  loger         5  7987       5   all
    8512                  jolie         5  7987       4   all
    8513         topographiques         5  7987       3   all
    8514            fournissait         5  7987       4   all
    8515                broutin         5  7987       1   all
    8516              brigadier         5  7987       2   all
    8517               attaqués         5  7987       5   all
    8518                perdido         5  7987       2   all
    8519           coast-survey         5  7987       1   all
    8520            compliquées         5  7987       3   all
    8521              resserrer         5  7987       4   all
    8522               outardes         5  7987       4   all
    8523            rapprochant         5  7987       4   all
    8524                  rival         5  7987       2   all
    8525              souffrent         5  7987       4   all
    8526           emplacements         5  7987       2   all
    8527            viticulture         5  7987       1   all
    8528             paillettes         5  7987       5   all
    8529               charbons         5  7987       4   all
    8530                 sécher         5  7987       3   all
    8531                bagasse         5  7987       2   all
    8532               chauffer         5  7987       4   all
    8533                  avisé         5  7987       4   all
    8534              pâturages         5  7987       3   all
    8535              engraisse         5  7987       3   all
    8536                espaces         5  7987       3   all
    8537               tiraient         5  7987       4   all
    8538              dirigeant         5  7987       4   all
    8539               soufrage         5  7987       1   all
    8540                   valu         5  7987       5   all
    8541                  mûrit         5  7987       3   all
    8542                 menacé         5  7987       4   all
    8543             dispersion         5  7987       2   all
    8544        contradictoires         5  7987       4   all
    8545                prenons         5  7987       5   all
    8546              entreprit         5  7987       3   all
    8547             fourniture         5  7987       2   all
    8548                prendra         5  7987       4   all
    8549             concourent         5  7987       5   all
    8550              précipité         5  7987       4   all
    8551                 arrêta         5  7987       2   all
    8552             déterminés         5  7987       3   all
    8553                  tronc         5  7987       4   all
    8554                   mâts         5  7987       4   all
    8555                 repris         5  7987       4   all
    8556               deuxieme         5  7987       3   all
    8557              troisieme         5  7987       2   all
    8558               défiance         5  7987       2   all
    8559            reconnurent         5  7987       3   all
    8560                chercha         5  7987       3   all
    8561                     oû         5  7987       2   all
    8562             émigration         5  7987       3   all
    8563               docilité         5  7987       2   all
    8564                      ,̃         5  7987       3   all
    8565            mercantille         5  7987       1   all
    8566           désintéressé         5  7987       4   all
    8567                  solde         5  7987       4   all
    8568                   nées         5  7987       3   all
    8569            demoiselles         5  7987       3   all
    8570                  dater         5  7987       4   all
    8571               hommages         5  7987       3   all
    8572         matériellement         5  7987       2   all
    8573                  dieux         5  7987       3   all
    8574                    gui         5  7987       4   all
    8575           agréablement         5  7987       3   all
    8576               merisier         5  7987       3   all
    8577               retirent         5  7987       2   all
    8578                  viles         5  7987       4   all
    8579                odieuse         5  7987       3   all
    8580                   vifs         5  7987       4   all
    8581                 irrité         5  7987       4   all
    8582              révoltant         5  7987       2   all
    8583                   tien         5  7987       3   all
    8584             corrompent         5  7987       4   all
    8585              adulation         5  7987       4   all
    8586                méprisé         5  7987       3   all
    8587              inspirait         5  7987       4   all
    8588                   nais         5  7987       4   all
    8589                 genoux         5  7987       3   all
    8590                 debout         5  7987       5   all
    8591              adressait         5  7987       2   all
    8592                 souche         5  7987       3   all
    8593           remontrances         5  7987       4   all
    8594              rébellion         5  7987       3   all
    8595             abattement         5  7987       2   all
    8596          excessivement         5  7987       3   all
    8597       désintéressement         5  7987       3   all
    8598             tyrannique         5  7987       3   all
    8599                termina         5  7987       3   all
    8600                  savez         5  7987       3   all
    8601                imprime         5  7987       3   all
    8602                     1e         5  7987       3   all
    8603           familiariser         5  7987       4   all
    8604                doutent         5  7987       2   all
    8605             exterminer         5  7987       3   all
    8606                    exé         5  7987       3   all
    8607              entendent         5  7987       4   all
    8608                exécute         5  7987       4   all
    8609              bûchettes         5  7987       2   all
    8610             gouvernans         5  7987       2   all
    8611                irritée         5  7987       2   all
    8612                menteur         5  7987       3   all
    8613                 nourri         5  7987       3   all
    8614                     lè         5  7987       3   all
    8615                abusent         5  7987       2   all
    8616                  meurs         5  7987       5   all
    8617                 arrêts         5  7987       4   all
    8618                  nière         5  7987       2   all
    8619                    tua         5  7987       5   all
    8620              effrayant         5  7987       3   all
    8621               quittent         5  7987       2   all
    8622                  borna         5  7987       4   all
    8623                tardive         5  7987       5   all
    8624                décidés         5  7987       3   all
    8625             assassiner         5  7987       3   all
    8626               attendit         5  7987       3   all
    8627                remords         5  7987       2   all
    8628                  couru         5  7987       3   all
    8629                 axiome         5  7987       2   all
    8630              batailles         5  7987       3   all
    8631                écorces         5  7987       2   all
    8632                briller         5  7987       2   all
    8633                blessés         5  7987       4   all
    8634                 légion         5  7987       3   all
    8635               dissoute         5  7987       4   all
    8636                     jo         5  7987       4   all
    8637                  noyau         5  7987       5   all
    8638            pourparlers         5  7987       2   all
    8639                libéral         5  7987       5   all
    8640                arraché         5  7987       3   all
    8641              divinités         5  7987       4   all
    8642                violens         5  7987       2   all
    8643                rampant         5  7987       3   all
    8644                     fr         5  7987       4   all
    8645              impudence         5  7987       4   all
    8646                    pot         5  7987       4   all
    8647               solennel         5  7987       2   all
    8648              crédulité         5  7987       2   all
    8649                charpie         5  7987       2   all
    8650               souffler         5  7987       3   all
    8651             infirmités         5  7987       4   all
    8652                   igno         5  7987       3   all
    8653                 mentir         5  7987       3   all
    8654             délivrance         5  7987       4   all
    8655                   fier         5  7987       3   all
    8656                garçons         5  7987       4   all
    8657             invincible         5  7987       3   all
    8658               insolent         5  7987       3   all
    8659                 madame         5  7987       3   all
    8660              serviteur         5  7987       4   all
    8661               compense         5  7987       4   all
    8662               donnerai         5  7987       5   all
    8663           humiliations         5  7987       3   all
    8664                  aimés         5  7987       2   all
    8665                 cahute         5  7987       3   all
    8666            orgueilleux         5  7987       3   all
    8667           intentionnés         5  7987       3   all
    8668              interdire         5  7987       3   all
    8669                  dises         5  7987       3   all
    8670            substituant         5  7987       4   all
    8671                nourrit         5  7987       4   all
    8672              périssent         5  7987       3   all
    8673            languissent         5  7987       3   all
    8674              échauffer         5  7987       4   all
    8675               éloquent         5  7987       3   all
    8676            nigrophiles         5  7987       3   all
    8677               favorise         5  7987       4   all
    8678                méritée         5  7987       3   all
    8679                 écrase         5  7987       2   all
    8680                  sions         5  7987       3   all
    8681           manufacturés         5  7987       2   all
    8682                 cousin         5  7987       3   all
    8683                accepté         5  7987       3   all
    8684               monarque         5  7987       3   all
    8685               sottises         5  7987       3   all
    8686         papier-monnaie         5  7987       2   all
    8687                  amuse         5  7987       3   all
    8688              messieurs         5  7987       2   all
    8689                remplie         5  7987       4   all
    8690                  évité         5  7987       3   all
    8691                  tante         5  7987       3   all
    8692                épreuve         5  7987       4   all
    8693           inconcevable         5  7987       4   all
    8694                 renvoi         5  7987       4   all
    8695               portrait         5  7987       3   all
    8696                 conçut         5  7987       2   all
    8697                  venin         5  7987       4   all
    8698            quatorzième         5  7987       3   all
    8699                 estimé         5  7987       3   all
    8700              adressant         5  7987       2   all
    8701                chemise         5  7987       3   all
    8702               voudront         5  7987       5   all
    8703                 orelly         5  7987       2   all
    8704            assassinats         5  7987       5   all
    8705                coffres         5  7987       4   all
    8706            accessoires         5  7987       2   all
    8707                 cédées         5  7987       3   all
    8708               autorise         5  7987       3   all
    8709              autoriser         5  7987       4   all
    8710                 adroit         5  7987       3   all
    8711                 amples         5  7987       5   all
    8712                 régent         5  7987       2   all
    8713                   arcs         5  7987       3   all
    8714                  cases         5  7987       4   all
    8715                  geler         5  7987       4   all
    8716            industrieux         5  7987       3   all
    8717                 prunus         5  7987       2   all
    8718                   file         5  7987       3   all
    8719                ombrage         5  7987       3   all
    8720            comprennent         5  7987       3   all
    8721                oranger         5  7987       5   all
    8722                 patate         5  7987       3   all
    8723                   fève         5  7987       3   all
    8724            énumération         5  7987       4   all
    8725                  poule         5  7987       3   all
    8726                    rat         5  7987       3   all
    8727                  brais         5  7987       3   all
    8728               goudrons         5  7987       4   all
    8729               éprouvés         5  7987       3   all
    8730          découragement         5  7987       3   all
    8731                  avare         5  7987       5   all
    8732               prestige         5  7987       4   all
    8733                fondent         5  7987       3   all
    8734               mépriser         5  7987       3   all
    8735             implacable         5  7987       3   all
    8736              convertir         5  7987       5   all
    8737                 athées         5  7987       3   all
    8738                arrache         5  7987       3   all
    8739              conquérir         5  7987       4   all
    8740                dartres         5  7987       3   all
    8741                fraîche         5  7987       4   all
    8742                   pitt         5  7987       3   all
    8743                   mats         5  7987       4   all
    8744       north-américains         5  7987       1   all
    8745                  fonda         5  7987       2   all
    8746                 errans         5  7987       3   all
    8747                 commet         5  7987       3   all
    8748               chassent         5  7987       4   all
    8749                  étain         5  7987       2   all
    8750            pensylvanie         5  7987       3   all
    8751                cuisses         5  7987       2   all
    8752           superstition         5  7987       5   all
    8753               étourdir         5  7987       3   all
    8754                  bouts         5  7987       4   all
    8755              envisager         5  7987       4   all
    8756                  veaux         5  7987       4   all
    8757                anéanti         5  7987       4   all
    8758             menuiserie         5  7987       3   all
    8759                     ij         5  7987       3   all
    8760              imaginent         5  7987       3   all
    8761         anthropophages         5  7987       4   all
    8762                    pis         5  7987       3   all
    8763             embonpoint         5  7987       3   all
    8764                douanes         5  7987       3   all
    8765                     fu         5  7987       4   all
    8766           restrictions         5  7987       4   all
    8767          politiquement         5  7987       4   all
    8768                     ià         5  7987       5   all
    8769               atakapas         5  7987       3   all
    8770                houjets         5  7987       2   all
    8771              olchagras         5  7987       3   all
    8772                  panis         5  7987       4   all
    8773                adoptée         5  7987       3   all
    8774                 chèvre         5  7987       3   all
    8775              mettaient         5  7987       4   all
    8776                  mince         5  7987       3   all
    8777                 flèche         5  7987       3   all
    8778                  sites         5  7987       4   all
    8779                 pelles         5  7987       2   all
    8780                avarice         5  7987       4   all
    8781               habiller         5  7987       4   all
    8782                apprête         5  7987       5   all
    8783                 forcée         5  7987       3   all
    8784              foncières         5  7987       3   all
    8785            certificats         5  7987       3   all
    8786              renfermer         5  7987       3   all
    8787             admirables         5  7987       3   all
    8788             perpétuité         5  7987       3   all
    8789            inestimable         5  7987       2   all
    8790                 chef-d         5  7987       2   all
    8791                     èt         5  7987       3   all
    8792                      ô         5  7987       4   all
    8793                oserais         5  7987       4   all
    8794                 traire         5  7987       2   all
    8795                coûtera         5  7987       4   all
    8796         religieusement         5  7987       3   all
    8797               caprices         5  7987       4   all
    8798           héréditaires         5  7987       3   all
    8799                 hardis         5  7987       4   all
    8800           légitimement         5  7987       3   all
    8801               volontés         5  7987       5   all
    8802                 morgue         5  7987       3   all
    8803                  divin         5  7987       3   all
    8804             grandement         5  7987       4   all
    8805                  manie         5  7987       3   all
    8806                 formel         5  7987       4   all
    8807                 empare         5  7987       3   all
    8808               enflamme         5  7987       4   all
    8809              répondrai         5  7987       2   all
    8810                rédiger         5  7987       4   all
    8811                statuts         5  7987       3   all
    8812             certificat         5  7987       3   all
    8813                sénégal         5  7987       3   all
    8814                   pèse         5  7987       3   all
    8815               enrichie         5  7987       4   all
    8816              lâchement         5  7987       3   all
    8817                 assidu         5  7987       3   all
    8818                  réuni         5  7987       4   all
    8819              tolérance         5  7987       2   all
    8820                examine         5  7987       4   all
    8821                dégager         5  7987       3   all
    8822                chanson         5  7987       3   all
    8823                    otâ         5  7987       2   all
    8824                  bague         5  7987       5   all
    8825             surprenant         5  7987       4   all
    8826                 coutac         5  7987       5   all
    8827             complimens         5  7987       5   all
    8828                 taient         5  7987       2   all
    8829                réfugié         5  7987       4   all
    8830               régnisse         5  7987       2   all
    8831                     uu         5  7987       3   all
    8832                   cure         5  7987       4   all
    8833              accueilli         5  7987       3   all
    8834            très-grands         5  7987       5   all
    8835                      î         5  7987       4   all
    8836                   veau         5  7987       4   all
    8837                   nité         5  7987       2   all
    8838              augmentée         5  7987       4   all
    8839                torrens         5  7987       3   all
    8840                     ut         5  7987       4   all
    8841                 cèdres         5  7987       5   all
    8842             communiqué         5  7987       3   all
    8843                    ges         5  7987       5   all
    8844              dénuement         5  7987       3   all
    8845                   exem         5  7987       4   all
    8846               ouragans         5  7987       3   all
    8847                   aune         5  7987       4   all
    8848              apperçoit         5  7987       3   all
    8849           dumississipi         5  7987       2   all
    8850              bourgades         5  7987       3   all
    8851               desdites         5  7987       3   all
    8852           dépositaires         5  7987       3   all
    8853                 garçon         5  7987       3   all
    8854                veux-tu         5  7987       2   all
    8855                 étonne         5  7987       4   all
    8856                    pri         5  7987       3   all
    8857          insensibilité         5  7987       4   all
    8858                quement         5  7987       3   all
    8859               bourgade         5  7987       4   all
    8860              animosité         5  7987       2   all
    8861                gardent         5  7987       3   all
    8862              défendent         5  7987       4   all
    8863                 tirées         5  7987       4   all
    8864             construite         5  7987       3   all
    8865                     ae         5  7987       4   all
    8866              dégénérer         5  7987       4   all
    8867                 arrosé         5  7987       4   all
    8868                      ù         5  7987       3   all
    8869                     ïi         5  7987       4   all
    8870                     ïa         5  7987       5   all
    8871               augmenté         5  7987       3   all
    8872                     mt         5  7987       2   all
    8873                    sem         5  7987       3   all
    8874                   nent         5  7987       4   all
    8875                courber         5  7987       5   all
    8876             accessible         5  7987       3   all
    8877                 fermée         5  7987       3   all
    8878                 vaines         5  7987       5   all
    8879                 ronces         5  7987       3   all
    8880                     zc         5  7987       3   all
    8881               voltaire         5  7987       3   all
    8882             imprimeurs         5  7987       2   all
    8883                 refusé         5  7987       2   all
    8884                    van         5  7987       5   all
    8885              défenseur         5  7987       3   all
    8886                circons         5  7987       2   all
    8887                  nable         5  7987       2   all
    8888                tention         5  7987       2   all
    8889                  chant         5  7987       3   all
    8890                 taires         5  7987       3   all
    8891                   nait         5  7987       2   all
    8892                blement         5  7987       3   all
    8893             vainqueurs         5  7987       2   all
    8894              assujétir         5  7987       3   all
    8895                montait         5  7987       3   all
    8896              enseigner         5  7987       4   all
    8897              exercices         5  7987       4   all
    8898             contenance         5  7987       1   all
    8899                musique         5  7987       4   all
    8900                stature         5  7987       4   all
    8901                    fat         5  7987       2   all
    8902                 casion         5  7987       1   all
    8903                  abîme         5  7987       3   all
    8904                 souple         5  7987       2   all
    8905              consacrés         5  7987       4   all
    8906                 rougir         5  7987       3   all
    8907                  rance         5  7987       2   all
    8908              jouissait         5  7987       2   all
    8909               discorde         5  7987       3   all
    8910               affectée         5  7987       2   all
    8911              honnêteté         5  7987       4   all
    8912                 défend         5  7987       4   all
    8913                 cédant         5  7987       3   all
    8914                effrayé         5  7987       2   all
    8915                peindre         5  7987       3   all
    8916                accorda         5  7987       3   all
    8917                    qae         5  7987       2   all
    8918                 frange         5  7987       1   all
    8919                 quitta         5  7987       4   all
    8920                  agité         5  7987       2   all
    8921               casernes         5  7987       4   all
    8922               gaiement         5  7987       1   all
    8923            embarrassés         5  7987       3   all
    8924                 heureu         5  7987       2   all
    8925               tissenet         5  7987       1   all
    8926               papillon         5  7987       2   all
    8927                   nage         5  7987       3   all
    8928                 naient         5  7987       2   all
    8929                 habita         5  7987       2   all
    8930                  finie         5  7987       3   all
    8931            comestibles         5  7987       4   all
    8932              armateurs         5  7987       5   all
    8933                  tesse         5  7987       2   all
    8934               chemises         5  7987       3   all
    8935                    cin         5  7987       4   all
    8936              entrepôts         5  7987       2   all
    8937                  pouce         5  7987       2   all
    8938                deniers         5  7987       3   all
    8939              prévoyant         5  7987       2   all
    8940              employait         5  7987       3   all
    8941                  maine         5  7987       3   all
    8942                    heu         5  7987       3   all
    8943                  glais         5  7987       4   all
    8944                 obvier         5  7987       3   all
    8945                    hoc         5  7987       4   all
    8946              suffrages         5  7987       3   all
    8947                    ous         5  7987       3   all
    8948                 voulez         5  7987       2   all
    8949                  égare         5  7987       3   all
    8950               survient         5  7987       3   all
    8951                misères         5  7987       3   all
    8952                    vœu         5  7987       4   all
    8953                  pable         5  7987       1   all
    8954                  sente         5  7987       2   all
    8955                 dubucq         5  7987       1   all
    8956                   fant         5  7987       5   all
    8957                     oi         5  7987       2   all
    8958               soutiens         5  7987       2   all
    8959                 menthe         5  7987       2   all
    8960                    dan         5  7987       4   all
    8961             énergiques         5  7987       3   all
    8962                 équité         5  7987       5   all
    8963                nemours         5  7987       1   all
    8964                annoncé         5  7987       2   all
    8965                    ben         5  7987       2   all
    8966                  halle         5  7987       3   all
    8967             professent         5  7987       2   all
    8968                     hu         5  7987       2   all
    8969            résistances         5  7987       2   all
    8970                   blic         5  7987       3   all
    8971                 doigts         5  7987       4   all
    8972                stupide         5  7987       2   all
    8973              embrasser         5  7987       3   all
    8974                apathie         5  7987       5   all
    8975               querelle         5  7987       3   all
    8976                  aurez         5  7987       4   all
    8977                térieur         5  7987       5   all
    8978              horribles         5  7987       3   all
    8979              cessation         5  7987       3   all
    8980              éclairées         5  7987       3   all
    8981              estimable         5  7987       3   all
    8982          renseignement         5  7987       2   all
    8983            fournitures         5  7987       4   all
    8984                signaux         5  7987       2   all
    8985                    sup         5  7987       2   all
    8986             salutaires         5  7987       2   all
    8987              assassins         5  7987       3   all
    8988                  tonte         5  7987       3   all
    8989               établira         5  7987       3   all
    8990                   duré         5  7987       2   all
    8991               écrivent         5  7987       4   all
    8992             rochambeau         5  7987       2   all
    8993                abusant         5  7987       3   all
    8994           languissante         5  7987       3   all
    8995                    lys         5  7987       3   all
    8996               excitent         5  7987       3   all
    8997                  tuent         5  7987       2   all
    8998                     vo         5  7987       3   all
    8999           raisonnemens         5  7987       2   all
    9000                    àla         5  7987       3   all
    9001          configuration         5  7987       4   all
    9002                 douane         5  7987       3   all
    9003              baltimore         5  7987       2   all
    9004                   dela         5  7987       4   all
    9005                      ;̃         5  7987       2   all
    9006                    bor         5  7987       2   all
    9007                boivent         5  7987       3   all
    9008                   vols         5  7987       3   all
    9009               ivrognes         5  7987       2   all
    9010              dissoudre         5  7987       4   all
    9011               fluxions         5  7987       3   all
    9012                    ner         5  7987       3   all
    9013                fureurs         5  7987       2   all
    9014            appartenait         5  7987       4   all
    9015              prenaient         5  7987       3   all
    9016             désiraient         5  7987       3   all
    9017             parcimonie         5  7987       3   all
    9018               provoqué         5  7987       3   all
    9019                bouillé         5  7987       1   all
    9020                 grasse         5  7987       2   all
    9021                 hausse         5  7987       2   all
    9022                 réside         5  7987       4   all
    9023           spasmodiques         5  7987       3   all
    9024                tétanos         5  7987       2   all
    9025               cueillir         5  7987       5   all
    9026               affermir         5  7987       3   all
    9027                    tom         5  7987       2   all
    9028             négociants         5  7987       3   all
    9029              imprimeur         5  7987       3   all
    9030              contenues         5  7987       4   all
    9031                     3a         5  7987       4   all
    9032                    i58         5  7987       2   all
    9033                     ig         5  7987       4   all
    9034                  scies         5  7987       3   all
    9035            dodécandrie         5  7987       1   all
    9036               vulgaris         5  7987       1   all
    9037                  épine         5  7987       1   all
    9038                 loréal         5  7987       1   all
    9039               folioles         5  7987       1   all
    9040                 ovaire         5  7987       1   all
    9041                 puante         5  7987       1   all
    9042                courtes         5  7987       4   all
    9043               guimauve         5  7987       1   all
    9044               diandrie         5  7987       1   all
    9045            arrangement         5  7987       3   all
    9046                  singe         5  7987       2   all
    9047                 pigeon         5  7987       3   all
    9048                   épis         5  7987       2   all
    9049                 angole         5  7987       1   all
    9050               putrides         5  7987       2   all
    9051                jalouse         5  7987       2   all
    9052                royauté         5  7987       2   all
    9053            personnages         5  7987       2   all
    9054                   ïoka         5  7987       1   all
    9055                pigeons         5  7987       5   all
    9056                 réglés         5  7987       3   all
    9057                   âcre         5  7987       2   all
    9058                   kélé         5  7987       1   all
    9059                   nata         5  7987       1   all
    9060                  mazia         5  7987       1   all
    9061               chandise         5  7987       1   all
    9062                   pipa         5  7987       1   all
    9063                 guinée         5  7987       2   all
    9064                 poutou         5  7987       1   all
    9065                   tola         5  7987       1   all
    9066              doucement         5  7987       5   all
    9067                     ka         5  7987       5   all
    9068                    lia         5  7987       3   all
    9069              rechanges         5  7987       1   all
    9070               rechange         5  7987       1   all
    9071              pistolets         5  7987       1   all
    9072            quelconques         5  7987       2   all
    9073             demi-heure         5  7987       5   all
    9074                 bleues         5  7987       2   all
    9075               devienne         5  7987       2   all
    9076                gombeau         5  7987       1   all
    9077                oranges         5  7987       4   all
    9078                viscère         5  7987       1   all
    9079               toniques         5  7987       1   all
    9080            tempérantes         5  7987       1   all
    9081               lavemens         5  7987       1   all
    9082                  pulpe         5  7987       2   all
    9083              symptômes         5  7987       3   all
    9084                 lianes         5  7987       1   all
    9085             médecinier         5  7987       1   all
    9086                 sucres         5  7987       4   all
    9087               apéritif         5  7987       1   all
    9088               contenue         5  7987       3   all
    9089               amerique         5  7987       2   all
    9090                 kassia         5  7987       1   all
    9091             citronnier         5  7987       1   all
    9092                   cote         5  7987       3   all
    9093                exprimé         5  7987       3   all
    9094                 acajou         5  7987       2   all
    9095             irritation         5  7987       2   all
    9096                    élu         5  7987       2   all
    9097                 inséré         5  7987       3   all
    9098            translation         5  7987       3   all
    9099                lainage         5  7987       3   all
    9100          extermination         5  7987       2   all
    9101             chimérique         5  7987       4   all
    9102               surpasse         5  7987       3   all
    9103            appercevoir         5  7987       2   all
    9104                 alliée         5  7987       3   all
    9105                bornent         5  7987       2   all
    9106               exposées         5  7987       2   all
    9107                   xiii         5  7987       3   all
    9108                 galant         5  7987       2   all
    9109               attentif         5  7987       2   all
    9110              procurant         5  7987       4   all
    9111                 eglise         5  7987       1   all
    9112           catastrophes         5  7987       2   all
    9113                 animés         5  7987       2   all
    9114                  boyau         5  7987       4   all
    9115              tombèrent         5  7987       2   all
    9116              prononcés         5  7987       2   all
    9117              à-présent         5  7987       2   all
    9118               volaille         5  7987       2   all
    9119                 sombre         5  7987       1   all
    9120                présume         5  7987       1   all
    9121                 labour         5  7987       1   all
    9122         habituellement         5  7987       1   all
    9123              atteintes         5  7987       2   all
    9124                 abatis         5  7987       4   all
    9125                 vérole         5  7987       2   all
    9126           commerçantes         5  7987       3   all
    9127            inoculation         5  7987       1   all
    9128            coquillages         5  7987       4   all
    9129                  tafia         5  7987       1   all
    9130             accoutumée         5  7987       2   all
    9131                 cendre         5  7987       4   all
    9132               expédiés         5  7987       2   all
    9133            possédaient         5  7987       3   all
    9134            vingt-trois         5  7987       5   all
    9135                 émanés         5  7987       3   all
    9136               modiques         5  7987       2   all
    9137                 evêque         5  7987       3   all
    9138             pierreries         5  7987       4   all
    9139                   curé         5  7987       5   all
    9140               onéreuse         5  7987       3   all
    9141              conformer         5  7987       2   all
    9142                créance         5  7987       2   all
    9143               policées         5  7987       1   all
    9144                     ff         5  7987       3   all
    9145            contractées         5  7987       2   all
    9146            fufceptible         5  7987       3   all
    9147              capitales         5  7987       5   all
    9148                    fud         5  7987       3   all
    9149            prodigieufe         5  7987       3   all
    9150                faifans         5  7987       3   all
    9151                braffes         5  7987       3   all
    9152              feulement         5  7987       3   all
    9153               ruiffeau         5  7987       3   all
    9154               groffeur         5  7987       3   all
    9155           fufceptibles         5  7987       3   all
    9156                immenfe         5  7987       3   all
    9157             confidérer         5  7987       3   all
    9158                  fiane         5  7987       3   all
    9159                femaine         5  7987       3   all
    9160               efclaves         5  7987       3   all
    9161                  fanté         5  7987       3   all
    9162              conferver         5  7987       3   all
    9163                 fujets         5  7987       3   all
    9164               mettroit         5  7987       3   all
    9165                   feul         5  7987       3   all
    9166                 ferpes         5  7987       3   all
    9167                    eit         5  7987       3   all
    9168          falfepareille         5  7987       3   all
    9169                maifons         5  7987       3   all
    9170                vanille         5  7987       4   all
    9171                affurer         5  7987       3   all
    9172               ignorent         5  7987       4   all
    9173              impératif         5  7987       3   all
    9174                 chaffe         5  7987       3   all
    9175             tilelindan         5  7987       3   all
    9176              kagouetch         5  7987       3   all
    9177                mifcoue         5  7987       3   all
    9178              maskimout         5  7987       3   all
    9179               aimerons         5  7987       3   all
    9180                   néou         5  7987       3   all
    9181               pafteurs         5  7987       2   all
    9182                    eff         5  7987       2   all
    9183                  féaux         5  7987       2   all
    9184                     ik         5  7987       3   all
    9185              fourrures         5  7987       2   all
    9186                étalent         5  7987       1   all
    9187             historiens         5  7987       2   all
    9188                retours         5  7987       2   all
    9189             catahanose         5  7987       1   all
    9190                  creek         5  7987       2   all
    9191                   eues         5  7987       2   all
    9192             cumberland         5  7987       2   all
    9193               choctaws         5  7987       1   all
    9194                 platte         5  7987       3   all
    9195             comptaient         5  7987       2   all
    9196         respectivement         5  7987       2   all
    9197               élection         5  7987       2   all
    9198                 fraude         5  7987       2   all
    9199           inséparables         5  7987       3   all
    9200              jalousies         5  7987       2   all
    9201               autriche         5  7987       2   all
    9202               protesta         5  7987       2   all
    9203                 publia         5  7987       2   all
    9204              prétendit         5  7987       2   all
    9205                   lhut         5  7987       1   all
    9206               chartres         5  7987       1   all
    9207           délimitation         5  7987       2   all
    9208             villermont         5  7987       1   all
    9209               rédigées         5  7987       2   all
    9210            engagements         5  7987       2   all
    9211                indiana         5  7987       2   all
    9212                bertius         5  7987       1   all
    9213                 panuco         5  7987       1   all
    9214              francisco         5  7987       1   all
    9215              chikachas         5  7987       1   all
    9216               delaware         5  7987       2   all
    9217                spiritu         5  7987       1   all
    9218                adressa         5  7987       2   all
    9219               villasur         5  7987       1   all
    9220                  remit         5  7987       2   all
    9221                 neutre         5  7987       2   all
    9222                  moyne         5  7987       1   all
    9223             approchait         5  7987       1   all
    9224            catholiques         5  7987       1   all
    9225              contestée         5  7987       1   all
    9226               déployer         5  7987       1   all
    9227               emprunts         5  7987       1   all
    9228              attentifs         5  7987       1   all
    9229          proclamations         5  7987       1   all
    9230             monarchies         5  7987       1   all
    9231               dommages         5  7987       1   all
    9232               réunions         5  7987       1   all
    9233                admises         5  7987       1   all
    9234                alarmer         5  7987       1   all
    9235                écoulés         5  7987       1   all
    9236             aborigènes         5  7987       1   all
    9237                 appela         5  7987       1   all
    9238        agrandissements         5  7987       1   all
    9239              exprimait         5  7987       1   all
    9240            terre-neuve         5  7987       1   all
    9241                 bannis         5  7987       1   all
    9242                stipulé         5  7987       1   all
    9243           contractants         5  7987       1   all
    9244            annoncèrent         5  7987       1   all
    9245              armements         5  7987       1   all
    9246       saint-ildephonse         5  7987       1   all
    9247              tuileries         5  7987       1   all
    9248              maintenus         5  7987       1   all
    9249               captures         5  7987       1   all
    9250                 évacué         5  7987       1   all
    9251              paiements         5  7987       1   all
    9252               convenus         5  7987       1   all
    9253                champ-d         5  7987       1   all
    9254              échangées         5  7987       1   all
    9255              librairie         4  9255       3   all
    9256                  pèche         4  9255       3   all
    9257                limitée         4  9255       2   all
    9258             affligeant         4  9255       3   all
    9259        universellement         4  9255       3   all
    9260              empiétant         4  9255       1   all
    9261               observée         4  9255       2   all
    9262                   obio         4  9255       4   all
    9263               fût-elle         4  9255       3   all
    9264          contemporains         4  9255       2   all
    9265               lignites         4  9255       1   all
    9266           accumulèrent         4  9255       3   all
    9267             conduisant         4  9255       2   all
    9268                prépara         4  9255       2   all
    9269           intéressants         4  9255       2   all
    9270               saurions         4  9255       1   all
    9271            regrettable         4  9255       1   all
    9272               remarqua         4  9255       2   all
    9273                springs         4  9255       1   all
    9274                  lumps         4  9255       1   all
    9275            progressive         4  9255       2   all
    9276               visibles         4  9255       2   all
    9277                   fixa         4  9255       4   all
    9278             comprendra         4  9255       1   all
    9279                modérer         4  9255       2   all
    9280              malsaines         4  9255       2   all
    9281                inspira         4  9255       3   all
    9282                 répété         4  9255       4   all
    9283          ferrugineuses         4  9255       1   all
    9284              prendront         4  9255       4   all
    9285            travaillera         4  9255       4   all
    9286             invariable         4  9255       3   all
    9287                glaizes         4  9255       1   all
    9288                  licks         4  9255       1   all
    9289         circonvoisines         4  9255       2   all
    9290             magnésiens         4  9255       1   all
    9291            serait-elle         4  9255       2   all
    9292            productives         4  9255       2   all
    9293              illimitée         4  9255       4   all
    9294             apparentes         4  9255       2   all
    9295             sentinelle         4  9255       2   all
    9296                offrons         4  9255       3   all
    9297             restreinte         4  9255       2   all
    9298              dispenser         4  9255       4   all
    9299          travaillaient         4  9255       3   all
    9300           vulgairement         4  9255       4   all
    9301                coopéré         4  9255       2   all
    9302               échouent         4  9255       2   all
    9303               arrosées         4  9255       4   all
    9304              détachées         4  9255       2   all
    9305             antérieure         4  9255       1   all
    9306            concentrant         4  9255       2   all
    9307                 aimera         4  9255       4   all
    9308              détachent         4  9255       3   all
    9309                comparé         4  9255       4   all
    9310            promontoire         4  9255       1   all
    9311                assises         4  9255       3   all
    9312                  dos-d         4  9255       1   all
    9313             successive         4  9255       2   all
    9314                prêtent         4  9255       3   all
    9315                  opère         4  9255       2   all
    9316                  hydre         4  9255       3   all
    9317               atterris         4  9255       1   all
    9318              accumulés         4  9255       2   all
    9319                coulant         4  9255       2   all
    9320               concouru         4  9255       3   all
    9321                    dus         4  9255       3   all
    9322                  maury         4  9255       1   all
    9323             approfondi         4  9255       3   all
    9324               esquissé         4  9255       2   all
    9325             retournant         4  9255       1   all
    9326             montraient         4  9255       3   all
    9327            transportée         4  9255       3   all
    9328            desideratum         4  9255       1   all
    9329           hydrologique         4  9255       1   all
    9330                   have         4  9255       1   all
    9331                  cubic         4  9255       1   all
    9332                  yards         4  9255       1   all
    9333                  being         4  9255       1   all
    9334                 little         4  9255       1   all
    9335                   been         4  9255       1   all
    9336                  short         4  9255       1   all
    9337                  miles         4  9255       2   all
    9338                   such         4  9255       1   all
    9339               southern         4  9255       1   all
    9340                  times         4  9255       3   all
    9341                    off         4  9255       2   all
    9342               répétons         4  9255       3   all
    9343              quantités         4  9255       2   all
    9344             ultérieure         4  9255       2   all
    9345               précités         4  9255       1   all
    9346              indiquent         4  9255       3   all
    9347           enchantement         4  9255       2   all
    9348              africaine         4  9255       3   all
    9349                 alisés         4  9255       1   all
    9350               déchargé         4  9255       3   all
    9351               variable         4  9255       3   all
    9352              viendront         4  9255       1   all
    9353            évaporateur         4  9255       1   all
    9354             accélèrent         4  9255       1   all
    9355           reparaissent         4  9255       1   all
    9356               oriental         4  9255       3   all
    9357                   sand         4  9255       1   all
    9358                   when         4  9255       1   all
    9359                 ground         4  9255       1   all
    9360                  drake         4  9255       2   all
    9361              circulant         4  9255       2   all
    9362                  aride         4  9255       4   all
    9363              fontaines         4  9255       3   all
    9364             descendues         4  9255       1   all
    9365                règlent         4  9255       4   all
    9366               confiées         4  9255       4   all
    9367            engouffrent         4  9255       1   all
    9368            insondables         4  9255       1   all
    9369             mystérieux         4  9255       2   all
    9370              disparaît         4  9255       3   all
    9371              parlerons         4  9255       3   all
    9372                soudain         4  9255       2   all
    9373               ressenti         4  9255       3   all
    9374           déchirements         4  9255       1   all
    9375                  voûte         4  9255       3   all
    9376                opèrent         4  9255       1   all
    9377            dissolvante         4  9255       1   all
    9378                  trous         4  9255       4   all
    9379                  chaos         4  9255       2   all
    9380           imperméables         4  9255       2   all
    9381            brusquement         4  9255       2   all
    9382                   déja         4  9255       2   all
    9383             manoeuvres         4  9255       3   all
    9384                orifice         4  9255       1   all
    9385             par-dessus         4  9255       3   all
    9386                 minute         4  9255       2   all
    9387                 priori         4  9255       1   all
    9388             ébullition         4  9255       1   all
    9389               couvrant         4  9255       2   all
    9390             infusoires         4  9255       1   all
    9391                latéral         4  9255       1   all
    9392           incalculable         4  9255       3   all
    9393           nonseulement         4  9255       3   all
    9394            constituant         4  9255       1   all
    9395                 girard         4  9255       1   all
    9396                  green         4  9255       3   all
    9397            dissolution         4  9255       2   all
    9398                décider         4  9255       4   all
    9399         pétrifications         4  9255       1   all
    9400                enfouis         4  9255       2   all
    9401              soulevées         4  9255       1   all
    9402                  flanc         4  9255       2   all
    9403            jaillissant         4  9255       1   all
    9404               chimique         4  9255       1   all
    9405              mexicaine         4  9255       2   all
    9406               noirâtre         4  9255       2   all
    9407                moments         4  9255       3   all
    9408              carbonate         4  9255       1   all
    9409              forcément         4  9255       2   all
    9410           perturbation         4  9255       1   all
    9411                  denis         4  9255       1   all
    9412               localité         4  9255       2   all
    9413             arrivaient         4  9255       3   all
    9414               apportée         4  9255       4   all
    9415              réguliers         4  9255       3   all
    9416                aériens         4  9255       1   all
    9417                tempête         4  9255       2   all
    9418                    fis         4  9255       1   all
    9419            méconnaître         4  9255       1   all
    9420           apalachicola         4  9255       2   all
    9421              permanent         4  9255       2   all
    9422                   blue         4  9255       2   all
    9423             attentions         4  9255       4   all
    9424                 convoi         4  9255       3   all
    9425                émettre         4  9255       3   all
    9426           resserrement         4  9255       2   all
    9427              tiendrait         4  9255       3   all
    9428                souffle         4  9255       2   all
    9429               fixerait         4  9255       1   all
    9430             attribuant         4  9255       2   all
    9431              surpasser         4  9255       4   all
    9432              réduisant         4  9255       3   all
    9433            reconnaîtra         4  9255       3   all
    9434               envoient         4  9255       4   all
    9435             débouchent         4  9255       2   all
    9436             appliquées         4  9255       4   all
    9437               rentrent         4  9255       3   all
    9438               menacées         4  9255       3   all
    9439            abandonnées         4  9255       4   all
    9440                    xii         4  9255       3   all
    9441               corrigée         4  9255       2   all
    9442               écartent         4  9255       4   all
    9443                devront         4  9255       2   all
    9444                 huttes         4  9255       2   all
    9445                classés         4  9255       2   all
    9446             dénudation         4  9255       1   all
    9447               précédés         4  9255       2   all
    9448             augmentait         4  9255       3   all
    9449                fissent         4  9255       3   all
    9450             détruisait         4  9255       2   all
    9451                  émule         4  9255       1   all
    9452                 ferons         4  9255       3   all
    9453          pressentiment         4  9255       4   all
    9454                   joué         4  9255       2   all
    9455         intermédiaires         4  9255       1   all
    9456              fréquents         4  9255       1   all
    9457                 roulés         4  9255       2   all
    9458             facilitera         4  9255       2   all
    9459              arpenteur         4  9255       3   all
    9460                  guidé         4  9255       2   all
    9461              nuremberg         4  9255       2   all
    9462                  jugée         4  9255       2   all
    9463                éditeur         4  9255       3   all
    9464                  under         4  9255       1   all
    9465                  great         4  9255       2   all
    9466                   west         4  9255       2   all
    9467               complets         4  9255       3   all
    9468              cartouche         4  9255       1   all
    9469                    n.b         4  9255       1   all
    9470                    lat         4  9255       3   all
    9471                   much         4  9255       1   all
    9472                  would         4  9255       1   all
    9473                   coxe         4  9255       1   all
    9474                 essaie         4  9255       2   all
    9475                 sauvol         4  9255       1   all
    9476                emparés         4  9255       3   all
    9477               assurant         4  9255       3   all
    9478               dénaturé         4  9255       2   all
    9479            hâtons-nous         4  9255       3   all
    9480                infinie         4  9255       4   all
    9481                mathieu         4  9255       2   all
    9482             manuscrits         4  9255       1   all
    9483                offerts         4  9255       3   all
    9484               escorter         4  9255       1   all
    9485              descendit         4  9255       2   all
    9486                  gaies         4  9255       3   all
    9487                taronto         4  9255       2   all
    9488                    27e         4  9255       1   all
    9489               hiverner         4  9255       4   all
    9490             crèvecoeur         4  9255       1   all
    9491                 alloit         4  9255       4   all
    9492               épaisses         4  9255       3   all
    9493              revinrent         4  9255       3   all
    9494              amenèrent         4  9255       3   all
    9495                   demy         4  9255       1   all
    9496                  irait         4  9255       3   all
    9497                 avança         4  9255       3   all
    9498             séparaient         4  9255       2   all
    9499           consentirent         4  9255       3   all
    9500                festins         4  9255       2   all
    9501                   gaye         4  9255       4   all
    9502                   oser         4  9255       4   all
    9503              palissade         4  9255       4   all
    9504                   orné         4  9255       4   all
    9505                temples         4  9255       4   all
    9506                  tasse         4  9255       3   all
    9507               contenta         4  9255       4   all
    9508                  natte         4  9255       4   all
    9509                portoit         4  9255       2   all
    9510                 noyers         4  9255       4   all
    9511              craignant         4  9255       2   all
    9512                  gagna         4  9255       3   all
    9513            remontèrent         4  9255       3   all
    9514                   pais         4  9255       3   all
    9515                conclut         4  9255       3   all
    9516                avertit         4  9255       2   all
    9517                vouloit         4  9255       4   all
    9518                  ponce         4  9255       2   all
    9519                   léon         4  9255       2   all
    9520              vainement         4  9255       3   all
    9521                   arch         4  9255       2   all
    9522               partagea         4  9255       2   all
    9523                rédigea         4  9255       3   all
    9524                viandes         4  9255       3   all
    9525              originale         4  9255       3   all
    9526              obligeant         4  9255       2   all
    9527                 inondé         4  9255       2   all
    9528                navarre         4  9255       2   all
    9529                rouvrir         4  9255       1   all
    9530                 releva         4  9255       2   all
    9531                restoit         4  9255       3   all
    9532                résolus         4  9255       2   all
    9533                    icy         4  9255       2   all
    9534               beaulieu         4  9255       2   all
    9535                  lunes         4  9255       4   all
    9536                   salé         4  9255       3   all
    9537               st-louis         4  9255       1   all
    9538                  brisé         4  9255       3   all
    9539                 dirent         4  9255       3   all
    9540                inviter         4  9255       4   all
    9541                laissez         4  9255       2   all
    9542              spontanée         4  9255       2   all
    9543               vinssent         4  9255       2   all
    9544                 golphe         4  9255       3   all
    9545              françoise         4  9255       2   all
    9546             reparaître         4  9255       3   all
    9547         bas-mississipi         4  9255       2   all
    9548              décrivant         4  9255       3   all
    9549               identité         4  9255       2   all
    9550           paraissaient         4  9255       2   all
    9551                 casser         4  9255       4   all
    9552              rendirent         4  9255       3   all
    9553               portages         4  9255       1   all
    9554             crocodiles         4  9255       3   all
    9555                 creuse         4  9255       1   all
    9556               toulouse         4  9255       2   all
    9557                passera         4  9255       3   all
    9558          honorablement         4  9255       2   all
    9559           inspirations         4  9255       4   all
    9560                échoués         4  9255       1   all
    9561                pilotis         4  9255       2   all
    9562          incorruptible         4  9255       4   all
    9563                insulte         4  9255       3   all
    9564                   four         4  9255       4   all
    9565                   sors         4  9255       3   all
    9566               vestiges         4  9255       2   all
    9567            similitudes         4  9255       1   all
    9568                   sink         4  9255       1   all
    9569                  holes         4  9255       1   all
    9570          consolidation         4  9255       1   all
    9571              égyptiens         4  9255       1   all
    9572                  patte         4  9255       3   all
    9573                    oie         4  9255       3   all
    9574               véhicule         4  9255       2   all
    9575             dépouillés         4  9255       2   all
    9576               enlevées         4  9255       3   all
    9577                 tacite         4  9255       3   all
    9578                    bow         4  9255       1   all
    9579                western         4  9255       1   all
    9580                modifié         4  9255       2   all
    9581                  saute         4  9255       3   all
    9582                 diront         4  9255       3   all
    9583                déplace         4  9255       2   all
    9584               limpides         4  9255       3   all
    9585                  écume         4  9255       4   all
    9586                chicots         4  9255       2   all
    9587              flottants         4  9255       1   all
    9588              territory         4  9255       2   all
    9589                   more         4  9255       1   all
    9590               garantit         4  9255       2   all
    9591              maintient         4  9255       3   all
    9592           faciliterait         4  9255       1   all
    9593               alluvial         4  9255       1   all
    9594               alimenté         4  9255       2   all
    9595                 filtre         4  9255       2   all
    9596             atteignent         4  9255       2   all
    9597               resserré         4  9255       2   all
    9598               plancher         4  9255       2   all
    9599              perméable         4  9255       1   all
    9600                atténue         4  9255       3   all
    9601             frottement         4  9255       3   all
    9602              très-haut         4  9255       3   all
    9603        progressivement         4  9255       2   all
    9604               commises         4  9255       3   all
    9605              remarquée         4  9255       2   all
    9606                   lump         4  9255       1   all
    9607              ci-jointe         4  9255       1   all
    9608                diffère         4  9255       2   all
    9609                   cône         4  9255       1   all
    9610            remorqueurs         4  9255       1   all
    9611                 offrit         4  9255       2   all
    9612              croissait         4  9255       3   all
    9613              dimension         4  9255       2   all
    9614                 assura         4  9255       3   all
    9615                  baies         4  9255       4   all
    9616                  filet         4  9255       3   all
    9617                 radeau         4  9255       1   all
    9618         proportionnées         4  9255       2   all
    9619                décrite         4  9255       4   all
    9620               regardés         4  9255       3   all
    9621            postérieure         4  9255       2   all
    9622               building         4  9255       1   all
    9623               désignés         4  9255       3   all
    9624            dépressions         4  9255       1   all
    9625              notoriété         4  9255       4   all
    9626                experts         4  9255       4   all
    9627               upheaval         4  9255       1   all
    9628                present         4  9255       1   all
    9629                  marsh         4  9255       1   all
    9630            capricieuse         4  9255       2   all
    9631              réservant         4  9255       3   all
    9632            conclusions         4  9255       2   all
    9633           occasionnées         4  9255       4   all
    9634               congress         4  9255       1   all
    9635             momentanée         4  9255       3   all
    9636              unanimité         4  9255       3   all
    9637          circonférence         4  9255       3   all
    9638           transforment         4  9255       2   all
    9639              fragments         4  9255       1   all
    9640                prouvée         4  9255       4   all
    9641             améliorent         4  9255       2   all
    9642              déboucher         4  9255       1   all
    9643             déterminée         4  9255       2   all
    9644                huîtres         4  9255       3   all
    9645                 éclats         4  9255       2   all
    9646                plaques         4  9255       3   all
    9647                 durcit         4  9255       4   all
    9648               pressent         4  9255       3   all
    9649             fonctionne         4  9255       1   all
    9650            réfrigérant         4  9255       1   all
    9651              insalubre         4  9255       3   all
    9652                baptême         4  9255       3   all
    9653            hygiéniques         4  9255       1   all
    9654               unanimes         4  9255       2   all
    9655          très-curieuse         4  9255       1   all
    9656             transition         4  9255       2   all
    9657                porteur         4  9255       3   all
    9658               font-ils         4  9255       3   all
    9659              empruntée         4  9255       3   all
    9660              confrères         4  9255       3   all
    9661          administratif         4  9255       2   all
    9662                 natifs         4  9255       4   all
    9663                baisser         4  9255       3   all
    9664                 adouci         4  9255       4   all
    9665             chandelles         4  9255       4   all
    9666                matinée         4  9255       3   all
    9667             délicieuse         4  9255       3   all
    9668            renouvelant         4  9255       2   all
    9669                exagère         4  9255       4   all
    9670             tourbillon         4  9255       3   all
    9671              contrôler         4  9255       1   all
    9672            délicieuses         4  9255       4   all
    9673               valaient         4  9255       4   all
    9674              remarquai         4  9255       1   all
    9675             rapprochée         4  9255       4   all
    9676               tempérés         4  9255       3   all
    9677                jointes         4  9255       3   all
    9678             retrouvent         4  9255       2   all
    9679            environnant         4  9255       1   all
    9680               résultée         4  9255       2   all
    9681              déviation         4  9255       2   all
    9682             alignement         4  9255       1   all
    9683                 bruits         4  9255       4   all
    9684               soulevée         4  9255       3   all
    9685                 sortit         4  9255       3   all
    9686             très-grand         4  9255       3   all
    9687            insensibles         4  9255       3   all
    9688                   gris         4  9255       3   all
    9689               graviers         4  9255       1   all
    9690              quartzeux         4  9255       1   all
    9691                   purs         4  9255       4   all
    9692               attestée         4  9255       2   all
    9693                  dures         4  9255       3   all
    9694                 devais         4  9255       3   all
    9695            berwick-bay         4  9255       1   all
    9696               exploite         4  9255       4   all
    9697                  prive         4  9255       4   all
    9698               regrette         4  9255       2   all
    9699           cartographes         4  9255       2   all
    9700                 tourbe         4  9255       1   all
    9701                  mares         4  9255       1   all
    9702                diverse         4  9255       2   all
    9703                  silex         4  9255       1   all
    9704               enfoncés         4  9255       2   all
    9705                 agiter         4  9255       4   all
    9706             régularité         4  9255       3   all
    9707            géométrique         4  9255       2   all
    9708              alimenter         4  9255       3   all
    9709                sableux         4  9255       1   all
    9710             limitrophe         4  9255       3   all
    9711             louisbourg         4  9255       3   all
    9712                  crête         4  9255       2   all
    9713              nommaient         4  9255       3   all
    9714           sablonneuses         4  9255       2   all
    9715        marino-lacustre         4  9255       1   all
    9716           déplacements         4  9255       2   all
    9717            chronomètre         4  9255       1   all
    9718            connaissons         4  9255       2   all
    9719            chandeleurs         4  9255       1   all
    9720               dominant         4  9255       3   all
    9721               immortel         4  9255       3   all
    9722             ressembler         4  9255       2   all
    9723                 brasse         4  9255       2   all
    9724               moraines         4  9255       1   all
    9725               exagérés         4  9255       4   all
    9726               certifie         4  9255       1   all
    9727                ajoutez         4  9255       2   all
    9728             reproduits         4  9255       2   all
    9729                  fûmes         4  9255       2   all
    9730                notices         4  9255       2   all
    9731              indiquait         4  9255       2   all
    9732             inventaire         4  9255       4   all
    9733              reprendra         4  9255       4   all
    9734                  morte         4  9255       3   all
    9735             régulières         4  9255       3   all
    9736                directs         4  9255       3   all
    9737            transformer         4  9255       1   all
    9738               imprévus         4  9255       3   all
    9739                 phanor         4  9255       1   all
    9740                  final         4  9255       2   all
    9741             conduirait         4  9255       2   all
    9742             ultérieurs         4  9255       2   all
    9743            inégalement         4  9255       3   all
    9744                  usité         4  9255       1   all
    9745                 aidant         4  9255       3   all
    9746             mettraient         4  9255       4   all
    9747              pis-aller         4  9255       2   all
    9748             perpétuels         4  9255       3   all
    9749        accomplissement         4  9255       3   all
    9750              accomplie         4  9255       3   all
    9751              exclusifs         4  9255       3   all
    9752              disputent         4  9255       2   all
    9753                empirer         4  9255       3   all
    9754                   élan         4  9255       3   all
    9755            préoccupent         4  9255       1   all
    9756                 causés         4  9255       3   all
    9757                conçois         4  9255       3   all
    9758               scieries         4  9255       1   all
    9759              utilisant         4  9255       2   all
    9760              milliards         4  9255       3   all
    9761              servirent         4  9255       3   all
    9762           aristocratie         4  9255       3   all
    9763              hardiment         4  9255       2   all
    9764                gagnant         4  9255       4   all
    9765             succombent         4  9255       4   all
    9766         traditionnelle         4  9255       1   all
    9767               pasteurs         4  9255       3   all
    9768                charmer         4  9255       3   all
    9769          enseignements         4  9255       1   all
    9770              décisives         4  9255       2   all
    9771             italiennes         4  9255       1   all
    9772              préoccupe         4  9255       1   all
    9773                colmare         4  9255       1   all
    9774             détournant         4  9255       3   all
    9775              apportées         4  9255       3   all
    9776              grand-duc         4  9255       1   all
    9777              récipient         4  9255       4   all
    9778              délivrées         4  9255       4   all
    9779             capricieux         4  9255       3   all
    9780               couronné         4  9255       3   all
    9781               assainis         4  9255       1   all
    9782               cultivés         4  9255       3   all
    9783             concernait         4  9255       3   all
    9784                assaini         4  9255       1   all
    9785               exécutés         4  9255       3   all
    9786           uniformément         4  9255       3   all
    9787         imparfaitement         4  9255       2   all
    9788                urgence         4  9255       2   all
    9789              retraites         4  9255       4   all
    9790           pestilentiel         4  9255       1   all
    9791                consuls         4  9255       2   all
    9792               combiner         4  9255       2   all
    9793               dépendra         4  9255       2   all
    9794            déterminées         4  9255       3   all
    9795             directions         4  9255       2   all
    9796               adoptant         4  9255       3   all
    9797              exécutées         4  9255       3   all
    9798               douteuse         4  9255       2   all
    9799                 admiré         4  9255       4   all
    9800               combattu         4  9255       3   all
    9801               exprimée         4  9255       2   all
    9802                  rompu         4  9255       4   all
    9803             transforme         4  9255       2   all
    9804                annuels         4  9255       3   all
    9805               docteurs         4  9255       4   all
    9806           raisonnement         4  9255       3   all
    9807                imprévu         4  9255       2   all
    9808             désastreux         4  9255       2   all
    9809              traversés         4  9255       3   all
    9810                confier         4  9255       3   all
    9811               annuelle         4  9255       3   all
    9812             desséchées         4  9255       2   all
    9813                 hésite         4  9255       4   all
    9814             doublement         4  9255       3   all
    9815           entraînerait         4  9255       3   all
    9816                 sillon         4  9255       1   all
    9817             rafraîchis         4  9255       1   all
    9818                 ridell         4  9255       1   all
    9819                   site         4  9255       3   all
    9820                 braver         4  9255       4   all
    9821                pensons         4  9255       3   all
    9822               produise         4  9255       4   all
    9823              signalant         4  9255       1   all
    9824                corrige         4  9255       3   all
    9825                menacée         4  9255       2   all
    9826               opposait         4  9255       2   all
    9827            répandirent         4  9255       4   all
    9828            commissions         4  9255       2   all
    9829                    ban         4  9255       4   all
    9830           premièrement         4  9255       3   all
    9831             apercevant         4  9255       3   all
    9832               maintenu         4  9255       2   all
    9833              stabilité         4  9255       3   all
    9834               gasparin         4  9255       1   all
    9835              provoquer         4  9255       4   all
    9836               dispense         4  9255       4   all
    9837                    len         4  9255       2   all
    9838             adjacentes         4  9255       4   all
    9839          épouvantables         4  9255       3   all
    9840            préluderait         4  9255       1   all
    9841             méditation         4  9255       2   all
    9842          constructions         4  9255       3   all
    9843              accomplir         4  9255       3   all
    9844               exhaussé         4  9255       2   all
    9845            animalcules         4  9255       2   all
    9846              faubourgs         4  9255       2   all
    9847                  carré         4  9255       3   all
    9848               ajoutent         4  9255       4   all
    9849                urbaine         4  9255       1   all
    9850                contigu         4  9255       2   all
    9851                  earth         4  9255       1   all
    9852               engineer         4  9255       1   all
    9853                systeme         4  9255       1   all
    9854                    sys         4  9255       3   all
    9855              expriment         4  9255       4   all
    9856       nouvelle-orleans         4  9255       3   all
    9857            limitrophes         4  9255       3   all
    9858             sauvagesse         4  9255       2   all
    9859                 requis         4  9255       3   all
    9860            aggravation         4  9255       1   all
    9861              appliqués         4  9255       3   all
    9862               atténuer         4  9255       2   all
    9863              immédiats         4  9255       2   all
    9864              promoteur         4  9255       3   all
    9865               expulser         4  9255       3   all
    9866              jardinage         4  9255       3   all
    9867                 motivé         4  9255       4   all
    9868               compagne         4  9255       3   all
    9869                 absent         4  9255       3   all
    9870                   lies         4  9255       4   all
    9871               recettes         4  9255       3   all
    9872                  relie         4  9255       3   all
    9873                collège         4  9255       3   all
    9874           perfectionné         4  9255       3   all
    9875                clôture         4  9255       1   all
    9876               discutée         4  9255       2   all
    9877              soutenues         4  9255       3   all
    9878             surveiller         4  9255       3   all
    9879                 aident         4  9255       3   all
    9880                coupant         4  9255       3   all
    9881                offrira         4  9255       4   all
    9882                  clore         4  9255       1   all
    9883               sucriers         4  9255       2   all
    9884                 loisir         4  9255       3   all
    9885         avertissements         4  9255       2   all
    9886               proverbe         4  9255       3   all
    9887                 prenez         4  9255       3   all
    9888                 écluse         4  9255       1   all
    9889                   muni         4  9255       4   all
    9890                   aile         4  9255       3   all
    9891              miniature         4  9255       2   all
    9892             interrompu         4  9255       4   all
    9893            précipitant         4  9255       2   all
    9894               enfoncer         4  9255       2   all
    9895             cotonniers         4  9255       3   all
    9896                  saule         4  9255       2   all
    9897                sentier         4  9255       3   all
    9898             contempler         4  9255       3   all
    9899               glissant         4  9255       3   all
    9900                 stable         4  9255       2   all
    9901               cohésion         4  9255       1   all
    9902                  coins         4  9255       3   all
    9903              accidents         4  9255       2   all
    9904            inévitables         4  9255       2   all
    9905               bouclier         4  9255       4   all
    9906          consommateurs         4  9255       1   all
    9907               désolent         4  9255       3   all
    9908                meurent         4  9255       3   all
    9909               précéder         4  9255       4   all
    9910              fabriqués         4  9255       3   all
    9911                cessera         4  9255       3   all
    9912                fondant         4  9255       3   all
    9913               motrices         4  9255       2   all
    9914                 famine         4  9255       4   all
    9915              pêcheries         4  9255       3   all
    9916              largement         4  9255       1   all
    9917          inappréciable         4  9255       3   all
    9918                cerboli         4  9255       1   all
    9919                   jets         4  9255       2   all
    9920            décomposent         4  9255       3   all
    9921                dompter         4  9255       3   all
    9922              servantes         4  9255       2   all
    9923              périlleux         4  9255       3   all
    9924                horizon         4  9255       3   all
    9925             nous-mêmes         4  9255       3   all
    9926               bouillie         4  9255       4   all
    9927                 fracas         4  9255       3   all
    9928              concentré         4  9255       2   all
    9929        cristallisation         4  9255       3   all
    9930                  natif         4  9255       3   all
    9931                miracle         4  9255       3   all
    9932                 valait         4  9255       4   all
    9933               ramasser         4  9255       4   all
    9934               obligent         4  9255       3   all
    9935             réunissait         4  9255       3   all
    9936                 prouva         4  9255       2   all
    9937           plaisanterie         4  9255       2   all
    9938              étincelle         4  9255       4   all
    9939            préventions         4  9255       3   all
    9940                    lié         4  9255       3   all
    9941               souhaite         4  9255       3   all
    9942                décidée         4  9255       3   all
    9943                risquer         4  9255       4   all
    9944                  pleut         4  9255       4   all
    9945                   pres         4  9255       3   all
    9946                tiendra         4  9255       4   all
    9947               sicachia         4  9255       1   all
    9948           nadouessioux         4  9255       2   all
    9949                proches         4  9255       3   all
    9950              richelieu         4  9255       2   all
    9951                 soeurs         4  9255       2   all
    9952              embassade         4  9255       1   all
    9953                dansant         4  9255       3   all
    9954              trahisons         4  9255       3   all
    9955              hennequin         4  9255       2   all
    9956              coronelli         4  9255       2   all
    9957                  bache         4  9255       1   all
    9958           préparatoire         4  9255       2   all
    9959                 manqua         4  9255       3   all
    9960               combinée         4  9255       3   all
    9961                détours         4  9255       2   all
    9962          circonvoisins         4  9255       2   all
    9963               dessinée         4  9255       3   all
    9964                 dirige         4  9255       3   all
    9965                  hayes         4  9255       2   all
    9966          inclusivement         4  9255       2   all
    9967                  corne         4  9255       3   all
    9968             mériterait         4  9255       4   all
    9969               logement         4  9255       2   all
    9970                 bellin         4  9255       1   all
    9971                annexée         4  9255       3   all
    9972                     rr         4  9255       3   all
    9973          saint-charles         4  9255       2   all
    9974                  curés         4  9255       4   all
    9975              intitulée         4  9255       3   all
    9976             réunissent         4  9255       3   all
    9977             dépendante         4  9255       3   all
    9978                 baudry         4  9255       3   all
    9979                caillou         4  9255       2   all
    9980            mentionnées         4  9255       2   all
    9981             libéralité         4  9255       3   all
    9982               déplacer         4  9255       3   all
    9983                roulait         4  9255       2   all
    9984                raisins         4  9255       3   all
    9985                révéler         4  9255       3   all
    9986                remonté         4  9255       4   all
    9987              compromet         4  9255       3   all
    9988             partielles         4  9255       2   all
    9989               écriture         4  9255       4   all
    9990              perdaient         4  9255       3   all
    9991                abrités         4  9255       1   all
    9992                diminué         4  9255       3   all
    9993                 créait         4  9255       4   all
    9994              héritages         4  9255       3   all
    9995              raccourci         4  9255       3   all
    9996                  ecors         4  9255       4   all
    9997               présider         4  9255       4   all
    9998                minerai         4  9255       1   all
    9999             environnés         4  9255       3   all
    10000         caractérisent         4  9255       2   all
    10001               minéral         4  9255       3   all
    10002                cachée         4  9255       4   all
    10003               garnies         4  9255       4   all
    10004                 liées         4  9255       3   all
    10005             propagent         4  9255       3   all
    10006              amphibie         4  9255       2   all
    10007        complémentaire         4  9255       3   all
    10008              incultes         4  9255       2   all
    10009                  elbe         4  9255       2   all
    10010           établissait         4  9255       3   all
    10011              réfugier         4  9255       3   all
    10012            parcourent         4  9255       4   all
    10013               romaine         4  9255       2   all
    10014                fléaux         4  9255       2   all
    10015               lièvres         4  9255       4   all
    10016              harmonie         4  9255       3   all
    10017             étendront         4  9255       3   all
    10018            cap-breton         4  9255       2   all
    10019              soudains         4  9255       2   all
    10020              retenait         4  9255       3   all
    10021               dégorge         4  9255       2   all
    10022           concentrées         4  9255       3   all
    10023                 orage         4  9255       4   all
    10024            défrichées         4  9255       4   all
    10025              vaseuses         4  9255       4   all
    10026              devenant         4  9255       3   all
    10027                élance         4  9255       4   all
    10028         appartenaient         4  9255       3   all
    10029                gratis         4  9255       4   all
    10030                  town         4  9255       2   all
    10031               placent         4  9255       4   all
    10032              possédée         4  9255       3   all
    10033                  xvii         4  9255       3   all
    10034                  xxiv         4  9255       3   all
    10035                  pent         4  9255       4   all
    10036        etablissements         4  9255       2   all
    10037             théorique         4  9255       2   all
    10038                    oe         4  9255       3   all
    10039                  in-8         4  9255       1   all
    10040                 prime         4  9255       2   all
    10041            constances         4  9255       3   all
    10042                   age         4  9255       3   all
    10043           intéressent         4  9255       4   all
    10044               cartier         4  9255       2   all
    10045            parcourant         4  9255       2   all
    10046               croyais         4  9255       3   all
    10047                   lus         4  9255       3   all
    10048                 ramas         4  9255       3   all
    10049            équivoques         4  9255       3   all
    10050               flétris         4  9255       2   all
    10051              infecter         4  9255       2   all
    10052              dévaster         4  9255       3   all
    10053                     -̃         4  9255       2   all
    10054                  tent         4  9255       3   all
    10055               destina         4  9255       3   all
    10056                bahame         4  9255       1   all
    10057               irrités         4  9255       4   all
    10058               écueils         4  9255       4   all
    10059                   voi         4  9255       4   all
    10060                 rames         4  9255       3   all
    10061          journalières         4  9255       2   all
    10062             corrompus         4  9255       2   all
    10063                 fâché         4  9255       3   all
    10064               futaies         4  9255       4   all
    10065                  tier         4  9255       3   all
    10066             diffèrent         4  9255       3   all
    10067                 athée         4  9255       2   all
    10068              élégance         4  9255       3   all
    10069              triomphé         4  9255       3   all
    10070                 ruses         4  9255       3   all
    10071             mobiliens         4  9255       3   all
    10072               laurier         4  9255       2   all
    10073             souplesse         4  9255       2   all
    10074                 teurs         4  9255       4   all
    10075             profitent         4  9255       3   all
    10076             affreuses         4  9255       2   all
    10077             autorités         4  9255       3   all
    10078                astres         4  9255       3   all
    10079               soleils         4  9255       2   all
    10080             répondait         4  9255       2   all
    10081                adorer         4  9255       3   all
    10082                 piété         4  9255       2   all
    10083                prêtre         4  9255       3   all
    10084                encans         4  9255       2   all
    10085              façonner         4  9255       4   all
    10086             châtimens         4  9255       2   all
    10087              affecter         4  9255       4   all
    10088             craignons         4  9255       2   all
    10089               reprend         4  9255       3   all
    10090                    îe         4  9255       2   all
    10091                     "̃         4  9255       2   all
    10092               carnage         4  9255       4   all
    10093              approuva         4  9255       3   all
    10094                agréer         4  9255       4   all
    10095               engagea         4  9255       3   all
    10096               parente         4  9255       4   all
    10097             désespère         4  9255       3   all
    10098            tendrement         4  9255       1   all
    10099               ingrats         4  9255       2   all
    10100                 douté         4  9255       3   all
    10101                deviné         4  9255       2   all
    10102              inquiète         4  9255       2   all
    10103                étoffe         4  9255       4   all
    10104             soustrait         4  9255       3   all
    10105                  parc         4  9255       3   all
    10106             pardonner         4  9255       3   all
    10107                    dë         4  9255       3   all
    10108                cadres         4  9255       1   all
    10109              fortifie         4  9255       4   all
    10110                lusser         4  9255       2   all
    10111                  ivre         4  9255       4   all
    10112              sentence         4  9255       2   all
    10113                rentra         4  9255       3   all
    10114                avilir         4  9255       3   all
    10115           impétuosité         4  9255       3   all
    10116               protégé         4  9255       4   all
    10117                 mande         4  9255       3   all
    10118              regnisse         4  9255       2   all
    10119             inhumaine         4  9255       2   all
    10120              cruautés         4  9255       1   all
    10121             attachait         4  9255       3   all
    10122                faille         4  9255       2   all
    10123               grossit         4  9255       3   all
    10124              oubliera         4  9255       2   all
    10125                habits         4  9255       2   all
    10126               révolté         4  9255       3   all
    10127                 fiers         4  9255       3   all
    10128             annonçant         4  9255       4   all
    10129             renforcée         4  9255       3   all
    10130             détestent         4  9255       2   all
    10131              écrivons         4  9255       2   all
    10132                ardens         4  9255       3   all
    10133         quarante-cinq         4  9255       3   all
    10134           craignaient         4  9255       3   all
    10135             triomphes         4  9255       3   all
    10136            apprennent         4  9255       3   all
    10137             charmante         4  9255       2   all
    10138                chants         4  9255       4   all
    10139                allier         4  9255       3   all
    10140               mastabé         4  9255       2   all
    10141              exposait         4  9255       3   all
    10142           adroitement         4  9255       2   all
    10143                périls         4  9255       3   all
    10144                 étale         4  9255       3   all
    10145                 manne         4  9255       3   all
    10146            guerrières         4  9255       3   all
    10147            combattent         4  9255       4   all
    10148                    ei         4  9255       3   all
    10149              effusion         4  9255       3   all
    10150                trafic         4  9255       2   all
    10151           nourrissent         4  9255       2   all
    10152                 roman         4  9255       3   all
    10153            déshonneur         4  9255       4   all
    10154              tactique         4  9255       2   all
    10155                 tendu         4  9255       2   all
    10156                 remar         4  9255       3   all
    10157               muscles         4  9255       3   all
    10158           immortalité         4  9255       3   all
    10159               morsure         4  9255       3   all
    10160             décoction         4  9255       2   all
    10161              délasser         4  9255       3   all
    10162                  suer         4  9255       4   all
    10163           rassemblent         4  9255       3   all
    10164              monstres         4  9255       3   all
    10165           pernicieuse         4  9255       4   all
    10166             brutalité         4  9255       4   all
    10167               divorce         4  9255       3   all
    10168              regardée         4  9255       3   all
    10169              corrompu         4  9255       4   all
    10170                ternit         4  9255       4   all
    10171               profita         4  9255       2   all
    10172                sentit         4  9255       2   all
    10173               cartons         4  9255       2   all
    10174                donnez         4  9255       3   all
    10175                 laver         4  9255       4   all
    10176               excuser         4  9255       4   all
    10177             détestait         4  9255       4   all
    10178              répandit         4  9255       4   all
    10179               pompeux         4  9255       2   all
    10180                attiré         4  9255       3   all
    10181                affûts         4  9255       3   all
    10182                  pend         4  9255       1   all
    10183                forger         4  9255       3   all
    10184                 réels         4  9255       3   all
    10185               en-deçà         4  9255       2   all
    10186            brigandage         4  9255       3   all
    10187             vénérable         4  9255       3   all
    10188            défenseurs         4  9255       3   all
    10189              sanglant         4  9255       3   all
    10190            assujettir         4  9255       1   all
    10191                 ledit         4  9255       2   all
    10192               ordonne         4  9255       3   all
    10193               lesdits         4  9255       2   all
    10194                 cures         4  9255       3   all
    10195               causait         4  9255       2   all
    10196            embrassait         4  9255       3   all
    10197            gracieuses         4  9255       2   all
    10198             formalité         4  9255       2   all
    10199                acheté         4  9255       2   all
    10200             répandait         4  9255       3   all
    10201            refusaient         4  9255       2   all
    10202             plaignait         4  9255       2   all
    10203              condamné         4  9255       3   all
    10204             accueille         4  9255       2   all
    10205               écrasés         4  9255       3   all
    10206            occupaient         4  9255       3   all
    10207               déguisé         4  9255       3   all
    10208              fausseté         4  9255       4   all
    10209            distinguée         4  9255       4   all
    10210             prétextes         4  9255       3   all
    10211             cavalerie         4  9255       3   all
    10212              farouche         4  9255       3   all
    10213       impitoyablement         4  9255       3   all
    10214            contentait         4  9255       3   all
    10215                    ly         4  9255       4   all
    10216                 percé         4  9255       3   all
    10217             exécrable         4  9255       2   all
    10218        emprisonnement         4  9255       2   all
    10219               fermées         4  9255       4   all
    10220                 grace         4  9255       4   all
    10221                 joues         4  9255       2   all
    10222               mourons         4  9255       1   all
    10223           poursuivait         4  9255       3   all
    10224               atroces         4  9255       3   all
    10225              attirera         4  9255       3   all
    10226              bourreau         4  9255       4   all
    10227                maitre         4  9255       2   all
    10228             infidèles         4  9255       3   all
    10229               procuré         4  9255       3   all
    10230                   fau         4  9255       4   all
    10231          dissertation         4  9255       3   all
    10232                invite         4  9255       4   all
    10233           infortunées         4  9255       3   all
    10234              repoussé         4  9255       4   all
    10235              embellir         4  9255       4   all
    10236                  tran         4  9255       3   all
    10237                   sas         4  9255       3   all
    10238              crédules         4  9255       3   all
    10239                lisent         4  9255       3   all
    10240                    çt         4  9255       2   all
    10241                  crus         4  9255       3   all
    10242           aveuglément         4  9255       3   all
    10243              armateur         4  9255       4   all
    10244                   pin         4  9255       3   all
    10245               livrant         4  9255       2   all
    10246            trentecinq         4  9255       4   all
    10247              équarris         4  9255       4   all
    10248             traverses         4  9255       2   all
    10249              remparts         4  9255       3   all
    10250           emplacemens         4  9255       3   all
    10251               brûlans         4  9255       2   all
    10252                courre         4  9255       2   all
    10253               trouvât         4  9255       3   all
    10254               connait         4  9255       3   all
    10255               promise         4  9255       3   all
    10256                    ze         4  9255       3   all
    10257                     •̃̃         4  9255       2   all
    10258                 sapin         4  9255       2   all
    10259                mûrier         4  9255       3   all
    10260               prunier         4  9255       2   all
    10261              cerisier         4  9255       3   all
    10262                copalm         4  9255       4   all
    10263                 sceau         4  9255       3   all
    10264                bâtard         4  9255       2   all
    10265                 mauve         4  9255       2   all
    10266              pourpier         4  9255       2   all
    10267               plumage         4  9255       3   all
    10268             esturgeon         4  9255       3   all
    10269             anguilles         4  9255       4   all
    10270                  œufs         4  9255       3   all
    10271              écureuil         4  9255       3   all
    10272            dissimuler         4  9255       2   all
    10273                dévore         4  9255       2   all
    10274           dépositaire         4  9255       3   all
    10275            subalterne         4  9255       3   all
    10276                cupide         4  9255       4   all
    10277                   ést         4  9255       3   all
    10278             chrétiens         4  9255       3   all
    10279                  aies         4  9255       3   all
    10280         reconnaissant         4  9255       3   all
    10281                dérobe         4  9255       4   all
    10282               sibérie         4  9255       4   all
    10283             bonhommie         4  9255       4   all
    10284             naufrages         4  9255       4   all
    10285              variétés         4  9255       3   all
    10286               enverra         4  9255       1   all
    10287             humaniser         4  9255       2   all
    10288               baigner         4  9255       4   all
    10289            détruisent         4  9255       3   all
    10290      commissionnaires         4  9255       3   all
    10291                  noua         4  9255       3   all
    10292         dédommagement         4  9255       4   all
    10293              obtenant         4  9255       4   all
    10294                   dif         4  9255       3   all
    10295         déraisonnable         4  9255       3   all
    10296                brûlés         4  9255       4   all
    10297               modérés         4  9255       4   all
    10298           distinguées         4  9255       3   all
    10299         philosophisme         4  9255       3   all
    10300              cessions         4  9255       2   all
    10301                jugent         4  9255       4   all
    10302            croiraient         4  9255       3   all
    10303               sentira         4  9255       2   all
    10304                  coqs         4  9255       4   all
    10305                  drap         4  9255       2   all
    10306                 gaine         4  9255       4   all
    10307              attitude         4  9255       2   all
    10308                  ordi         4  9255       3   all
    10309                   nud         4  9255       4   all
    10310            recherchés         4  9255       3   all
    10311               tems-là         4  9255       2   all
    10312              étonnera         4  9255       3   all
    10313             déshonoré         4  9255       4   all
    10314                 louer         4  9255       3   all
    10315              emparant         4  9255       2   all
    10316                   i5o         4  9255       2   all
    10317             inquiéter         4  9255       3   all
    10318             est-àdire         4  9255       2   all
    10319        approvisionner         4  9255       3   all
    10320            tourmentés         4  9255       4   all
    10321               réponds         4  9255       2   all
    10322             tapouchas         4  9255       2   all
    10323              chérakis         4  9255       3   all
    10324              entendus         4  9255       4   all
    10325              commercé         4  9255       3   all
    10326            brillantes         4  9255       4   all
    10327              populeux         4  9255       2   all
    10328                  trer         4  9255       2   all
    10329             alibamons         4  9255       3   all
    10330               avoines         4  9255       2   all
    10331             chouanous         4  9255       2   all
    10332            cadodakios         4  9255       2   all
    10333                jasons         4  9255       2   all
    10334             précédens         4  9255       4   all
    10335             malomines         4  9255       3   all
    10336                méanis         4  9255       3   all
    10337                yasons         4  9255       2   all
    10338           pascagoulas         4  9255       3   all
    10339               yatacès         4  9255       2   all
    10340           abandonnait         4  9255       4   all
    10341             sacrifiés         4  9255       3   all
    10342                 vache         4  9255       3   all
    10343               pioches         4  9255       4   all
    10344           sollicitent         4  9255       3   all
    10345           innombrable         4  9255       3   all
    10346            augmentera         4  9255       4   all
    10347                  fàit         4  9255       2   all
    10348                poussé         4  9255       3   all
    10349         prononciation         4  9255       3   all
    10350          importunités         4  9255       3   all
    10351               ruinent         4  9255       4   all
    10352             arpentage         4  9255       2   all
    10353             surchargé         4  9255       4   all
    10354           attendaient         4  9255       4   all
    10355               trompée         4  9255       2   all
    10356              cruelles         4  9255       4   all
    10357           imaginaient         4  9255       2   all
    10358             rapproche         4  9255       4   all
    10359              refusent         4  9255       4   all
    10360             respectés         4  9255       3   all
    10361            expiration         4  9255       3   all
    10362                 pompe         4  9255       4   all
    10363         composeraient         4  9255       3   all
    10364               avertis         4  9255       3   all
    10365            abstraites         4  9255       4   all
    10366              adaptées         4  9255       2   all
    10367                 aille         4  9255       4   all
    10368               joindra         4  9255       3   all
    10369                  étre         4  9255       3   all
    10370             suffiront         4  9255       4   all
    10371              réprimer         4  9255       2   all
    10372           législative         4  9255       2   all
    10373         souvenez-vous         4  9255       3   all
    10374            paternelle         4  9255       2   all
    10375               mineurs         4  9255       2   all
    10376               semence         4  9255       2   all
    10377              naissait         4  9255       2   all
    10378                   uné         4  9255       4   all
    10379              examinés         4  9255       4   all
    10380               talents         4  9255       2   all
    10381               revêtus         4  9255       3   all
    10382            incapacité         4  9255       4   all
    10383           emprunteurs         4  9255       1   all
    10384            légalement         4  9255       3   all
    10385                lution         4  9255       3   all
    10386              celui-là         4  9255       4   all
    10387             châtiment         4  9255       3   all
    10388            ménagement         4  9255       4   all
    10389              biscuits         4  9255       2   all
    10390                enfàns         4  9255       3   all
    10391            honoraires         4  9255       2   all
    10392                ériger         4  9255       4   all
    10393              célébrer         4  9255       4   all
    10394                 voila         4  9255       4   all
    10395               reprise         4  9255       3   all
    10396              frégates         4  9255       2   all
    10397          conviendront         4  9255       4   all
    10398              voracité         4  9255       3   all
    10399                    ip         4  9255       3   all
    10400             mouchoirs         4  9255       3   all
    10401                 clous         4  9255       3   all
    10402          vocabulaires         4  9255       3   all
    10403                sonner         4  9255       4   all
    10404            prononcées         4  9255       4   all
    10405            longuement         4  9255       3   all
    10406            ichinaoubâ         4  9255       2   all
    10407              noumpaou         4  9255       2   all
    10408              iaoumoni         4  9255       2   all
    10409                  tobô         4  9255       2   all
    10410             chaoucopi         4  9255       2   all
    10411       nebochounganong         4  9255       2   all
    10412                oponng         4  9255       2   all
    10413               échtaou         4  9255       2   all
    10414                  mena         4  9255       3   all
    10415                   oua         4  9255       3   all
    10416              accououâ         4  9255       2   all
    10417                   olâ         4  9255       2   all
    10418              cascades         4  9255       3   all
    10419           chanouapaou         4  9255       2   all
    10420               coureur         4  9255       4   all
    10421                étoile         4  9255       4   all
    10422                pingoé         4  9255       4   all
    10423               miscaou         4  9255       2   all
    10424                  alim         4  9255       4   all
    10425               estimer         4  9255       4   all
    10426               briquet         4  9255       4   all
    10427               kissinn         4  9255       2   all
    10428                 magat         4  9255       4   all
    10429             famérique         4  9255       2   all
    10430                    gi         4  9255       4   all
    10431               réfugie         4  9255       4   all
    10432                 brûle         4  9255       3   all
    10433             arrangent         4  9255       4   all
    10434                   io5         4  9255       3   all
    10435              regretté         4  9255       3   all
    10436            précipités         4  9255       4   all
    10437               fauteur         4  9255       4   all
    10438             passaient         4  9255       3   all
    10439                   3i8         4  9255       4   all
    10440                   zig         4  9255       1   all
    10441               draient         4  9255       3   all
    10442                 chure         4  9255       4   all
    10443            nassonites         4  9255       2   all
    10444               ivrogne         4  9255       4   all
    10445              prodiges         4  9255       3   all
    10446                  ptus         4  9255       2   all
    10447             annoncent         4  9255       3   all
    10448                sances         4  9255       3   all
    10449             naviguant         4  9255       3   all
    10450                    ïe         4  9255       1   all
    10451                    ua         4  9255       2   all
    10452                salles         4  9255       3   all
    10453                  quin         4  9255       3   all
    10454                   att         4  9255       3   all
    10455              entassés         4  9255       3   all
    10456             célébrité         4  9255       4   all
    10457                acheva         4  9255       4   all
    10458          empressèrent         4  9255       3   all
    10459               étendit         4  9255       3   all
    10460                    ïo         4  9255       3   all
    10461            déplorable         4  9255       3   all
    10462                   ger         4  9255       4   all
    10463               menacer         4  9255       3   all
    10464          méridionales         4  9255       4   all
    10465              caducité         4  9255       4   all
    10466          embarrassant         4  9255       2   all
    10467           remplissent         4  9255       3   all
    10468               obscurs         4  9255       3   all
    10469                 heuve         4  9255       2   all
    10470                 seaux         4  9255       3   all
    10471               franchi         4  9255       4   all
    10472                aurore         4  9255       3   all
    10473                 coude         4  9255       3   all
    10474           grandissent         4  9255       2   all
    10475                    cr         4  9255       2   all
    10476                rangée         4  9255       3   all
    10477                  ponr         4  9255       3   all
    10478                   épi         4  9255       3   all
    10479                danses         4  9255       2   all
    10480               connoît         4  9255       4   all
    10481                   nat         4  9255       4   all
    10482          entreprenans         4  9255       2   all
    10483                    ht         4  9255       4   all
    10484                promit         4  9255       3   all
    10485             défrichés         4  9255       4   all
    10486                    jd         4  9255       1   all
    10487               défaite         4  9255       3   all
    10488              divisées         4  9255       3   all
    10489              commodes         4  9255       3   all
    10490               vergues         4  9255       3   all
    10491              expédier         4  9255       4   all
    10492            pourroient         4  9255       4   all
    10493                    ux         4  9255       2   all
    10494                    yo         4  9255       2   all
    10495                 hymen         4  9255       2   all
    10496                  enne         4  9255       2   all
    10497                   tés         4  9255       3   all
    10498                hideux         4  9255       2   all
    10499              robustes         4  9255       4   all
    10500            dispersées         4  9255       3   all
    10501              rochelle         4  9255       3   all
    10502              sessions         4  9255       3   all
    10503                paroît         4  9255       4   all
    10504              remplace         4  9255       3   all
    10505              défriché         4  9255       3   all
    10506               organes         4  9255       3   all
    10507                   nne         4  9255       4   all
    10508          magistrature         4  9255       1   all
    10509               renoncé         4  9255       2   all
    10510           occasionnée         4  9255       2   all
    10511                sonnes         4  9255       1   all
    10512                   lec         4  9255       1   all
    10513                 égoût         4  9255       3   all
    10514              déplaire         4  9255       3   all
    10515                 publi         4  9255       1   all
    10516                 vages         4  9255       2   all
    10517                  mili         4  9255       1   all
    10518               croyent         4  9255       2   all
    10519                 camps         4  9255       2   all
    10520                 cadet         4  9255       1   all
    10521             rappelait         4  9255       2   all
    10522             doutaient         4  9255       2   all
    10523                  choc         4  9255       3   all
    10524                cement         4  9255       2   all
    10525              épargner         4  9255       1   all
    10526             familière         4  9255       2   all
    10527                  tère         4  9255       2   all
    10528                  dres         4  9255       2   all
    10529                 agita         4  9255       2   all
    10530                   tie         4  9255       3   all
    10531            ingénieuse         4  9255       2   all
    10532                posent         4  9255       3   all
    10533               offense         4  9255       3   all
    10534                  popu         4  9255       3   all
    10535                  vage         4  9255       1   all
    10536                 finis         4  9255       1   all
    10537                timide         4  9255       2   all
    10538                acquit         4  9255       3   all
    10539                  natu         4  9255       2   all
    10540             rellement         4  9255       2   all
    10541                 lenrs         4  9255       2   all
    10542                 nœuds         4  9255       3   all
    10543                  assu         4  9255       3   all
    10544              libertés         4  9255       2   all
    10545                 grava         4  9255       2   all
    10546                 atten         4  9255       2   all
    10547                  gais         4  9255       2   all
    10548             considéra         4  9255       3   all
    10549               livrait         4  9255       3   all
    10550                 inter         4  9255       1   all
    10551                  bals         4  9255       2   all
    10552                    lâ         4  9255       2   all
    10553                 fière         4  9255       1   all
    10554            ralliement         4  9255       4   all
    10555                  plai         4  9255       1   all
    10556                   mor         4  9255       1   all
    10557               nourris         4  9255       3   all
    10558                  rine         4  9255       1   all
    10559                royaux         4  9255       4   all
    10560                 salem         4  9255       1   all
    10561               obtenue         4  9255       3   all
    10562               nommera         4  9255       2   all
    10563                tières         4  9255       2   all
    10564           porteraient         4  9255       2   all
    10565           boutonnière         4  9255       1   all
    10566                  azur         4  9255       1   all
    10567               acquise         4  9255       3   all
    10568                malheu         4  9255       1   all
    10569              astreint         4  9255       2   all
    10570                rougit         4  9255       2   all
    10571   très-imparfaitement         4  9255       3   all
    10572                   aug         4  9255       1   all
    10573               pourvus         4  9255       2   all
    10574                  cama         4  9255       1   all
    10575                  admi         4  9255       2   all
    10576            empressent         4  9255       3   all
    10577                  occa         4  9255       1   all
    10578                commen         4  9255       2   all
    10579           déshabiller         4  9255       2   all
    10580                    ya         4  9255       3   all
    10581            conduisait         4  9255       2   all
    10582     approvisionnemens         4  9255       2   all
    10583               vantage         4  9255       2   all
    10584               proprié         4  9255       3   all
    10585              cabotage         4  9255       2   all
    10586               tamment         4  9255       1   all
    10587                 de.la         4  9255       3   all
    10588                server         4  9255       3   all
    10589                mittes         4  9255       4   all
    10590               bayonne         4  9255       2   all
    10591               millier         4  9255       3   all
    10592                   jue         4  9255       4   all
    10593                natchi         4  9255       3   all
    10594               perches         4  9255       2   all
    10595                pintes         4  9255       3   all
    10596          demi-piastre         4  9255       3   all
    10597                  plns         4  9255       2   all
    10598            administra         4  9255       3   all
    10599                   ôte         4  9255       2   all
    10600           acharnement         4  9255       1   all
    10601             entendait         4  9255       3   all
    10602            accusateur         4  9255       2   all
    10603                auriez         4  9255       2   all
    10604                honoré         4  9255       1   all
    10605               rations         4  9255       3   all
    10606               induire         4  9255       2   all
    10607             trente-un         4  9255       4   all
    10608        gratifications         4  9255       4   all
    10609                  tice         4  9255       1   all
    10610                verrez         4  9255       2   all
    10611              vingt-un         4  9255       3   all
    10612               écouter         4  9255       2   all
    10613               dérange         4  9255       2   all
    10614                tombés         4  9255       3   all
    10615                  cune         4  9255       3   all
    10616                 osait         4  9255       2   all
    10617               envieux         4  9255       3   all
    10618             rabaisser         4  9255       2   all
    10619             humiliant         4  9255       3   all
    10620                lâcher         4  9255       3   all
    10621              passager         4  9255       2   all
    10622           soixantaine         4  9255       3   all
    10623                   lon         4  9255       2   all
    10624             suivirent         4  9255       2   all
    10625                montés         4  9255       2   all
    10626                 monté         4  9255       3   all
    10627                trempe         4  9255       2   all
    10628                aimant         4  9255       2   all
    10629                  tact         4  9255       2   all
    10630             apprenait         4  9255       2   all
    10631                cachet         4  9255       2   all
    10632               estrées         4  9255       2   all
    10633              comptent         4  9255       2   all
    10634               boileau         4  9255       2   all
    10635              parurent         4  9255       3   all
    10636                   ima         4  9255       2   all
    10637                  reux         4  9255       2   all
    10638           indifférens         4  9255       2   all
    10639              redoubla         4  9255       2   all
    10640                  tude         4  9255       2   all
    10641               candeur         4  9255       4   all
    10642                    vé         4  9255       1   all
    10643              jouissez         4  9255       2   all
    10644             auditeurs         4  9255       2   all
    10645              épreuves         4  9255       2   all
    10646                 serez         4  9255       2   all
    10647                  trie         4  9255       1   all
    10648           inutilement         4  9255       3   all
    10649                 lasse         4  9255       3   all
    10650              éphémère         4  9255       4   all
    10651                nistre         4  9255       2   all
    10652             suffirent         4  9255       2   all
    10653               tendres         4  9255       3   all
    10654                blique         4  9255       2   all
    10655                allume         4  9255       2   all
    10656               teintes         4  9255       3   all
    10657              démarche         4  9255       2   all
    10658               pillage         4  9255       3   all
    10659            ordonnance         4  9255       3   all
    10660                  deur         4  9255       1   all
    10661                  huma         4  9255       3   all
    10662           supportable         4  9255       2   all
    10663                gendre         4  9255       1   all
    10664           modestement         4  9255       2   all
    10665                aviron         4  9255       4   all
    10666                   via         4  9255       3   all
    10667             religions         4  9255       2   all
    10668                manité         4  9255       1   all
    10669            satellites         4  9255       2   all
    10670            subordonné         4  9255       4   all
    10671             ont-elles         4  9255       3   all
    10672              absolues         4  9255       4   all
    10673                prusse         4  9255       2   all
    10674              inégales         4  9255       3   all
    10675               décrets         4  9255       3   all
    10676              respecté         4  9255       3   all
    10677             examinant         4  9255       4   all
    10678                nettes         4  9255       4   all
    10679                   col         4  9255       1   all
    10680                  fume         4  9255       2   all
    10681                  bray         4  9255       3   all
    10682             differens         4  9255       2   all
    10683           consciences         4  9255       2   all
    10684        procès-verbaux         4  9255       4   all
    10685               gardant         4  9255       3   all
    10686                perdra         4  9255       4   all
    10687                  vien         4  9255       3   all
    10688              insolens         4  9255       3   all
    10689              dégénère         4  9255       2   all
    10690               inquiet         4  9255       2   all
    10691            contraints         4  9255       4   all
    10692          très-petites         4  9255       3   all
    10693               néglige         4  9255       4   all
    10694             dominante         4  9255       2   all
    10695               factice         4  9255       3   all
    10696                fiance         4  9255       1   all
    10697                   ris         4  9255       4   all
    10698               arroser         4  9255       3   all
    10699                 plane         4  9255       2   all
    10700             dignement         4  9255       2   all
    10701            procureurs         4  9255       3   all
    10702                 sensé         4  9255       2   all
    10703                 roses         4  9255       2   all
    10704            consomment         4  9255       3   all
    10705                sueurs         4  9255       3   all
    10706               célibat         4  9255       2   all
    10707                ingrat         4  9255       4   all
    10708                  bats         4  9255       4   all
    10709               reculés         4  9255       3   all
    10710                accens         4  9255       4   all
    10711            dépouilles         4  9255       2   all
    10712                exclut         4  9255       4   all
    10713           gendarmerie         4  9255       4   all
    10714                efface         4  9255       4   all
    10715              régulier         4  9255       3   all
    10716          proportionné         4  9255       3   all
    10717              rebelles         4  9255       2   all
    10718                cochon         4  9255       2   all
    10719               cordage         4  9255       3   all
    10720               chaises         4  9255       2   all
    10721               exporté         4  9255       3   all
    10722                tafiat         4  9255       2   all
    10723              acquitte         4  9255       3   all
    10724                   pos         4  9255       2   all
    10725             villevert         4  9255       1   all
    10726               embelli         4  9255       4   all
    10727           travaillait         4  9255       2   all
    10728                animer         4  9255       3   all
    10729                tirera         4  9255       4   all
    10730           circonspect         4  9255       2   all
    10731             groseille         4  9255       2   all
    10732                  rhum         4  9255       3   all
    10733               modérée         4  9255       4   all
    10734                 mûres         4  9255       2   all
    10735                claves         4  9255       4   all
    10736              attendez         4  9255       3   all
    10737                 enfer         4  9255       3   all
    10738                     4         4  9255       4   all
    10739            contrôleur         4  9255       2   all
    10740                saires         4  9255       2   all
    10741                 ement         4  9255       2   all
    10742                 jambe         4  9255       3   all
    10743            patrouille         4  9255       3   all
    10744               faisais         4  9255       3   all
    10745                alinéa         4  9255       2   all
    10746                aubert         4  9255       1   all
    10747               informe         4  9255       3   all
    10748                bryand         4  9255       1   all
    10749              traduite         4  9255       3   all
    10750               ailhaud         4  9255       1   all
    10751                 leger         4  9255       1   all
    10752               poisons         4  9255       2   all
    10753         municipalités         4  9255       1   all
    10754               savanne         4  9255       2   all
    10755                cipale         4  9255       3   all
    10756             entremise         4  9255       2   all
    10757           appartement         4  9255       3   all
    10758              déplacée         4  9255       4   all
    10759                 eloge         4  9255       1   all
    10760                citées         4  9255       2   all
    10761                   anx         4  9255       2   all
    10762         justification         4  9255       2   all
    10763               reliure         4  9255       3   all
    10764           défectueuse         4  9255       3   all
    10765             43-120-11         4  9255       3   all
    10766             éclatante         4  9255       4   all
    10767            changemens         4  9255       3   all
    10768              chenille         4  9255       2   all
    10769                   ere         4  9255       2   all
    10770            ichneumone         4  9255       1   all
    10771                cocons         4  9255       1   all
    10772               hardies         4  9255       2   all
    10773          consolations         4  9255       2   all
    10774             cherchées         4  9255       3   all
    10775          alphabétique         4  9255       1   all
    10776              amandier         4  9255       1   all
    10777               anémone         4  9255       1   all
    10778               étamine         4  9255       1   all
    10779               armoise         4  9255       1   all
    10780                toquet         4  9255       1   all
    10781           chenopodium         4  9255       1   all
    10782             polyginie         4  9255       1   all
    10783             campanula         4  9255       1   all
    10784                 arête         4  9255       1   all
    10785                 mâles         4  9255       1   all
    10786             paralysie         4  9255       2   all
    10787             hépatique         4  9255       1   all
    10788                  male         4  9255       4   all
    10789             trifolium         4  9255       1   all
    10790            crucifères         4  9255       1   all
    10791                  thym         4  9255       1   all
    10792            séduisante         4  9255       2   all
    10793               gabinde         4  9255       1   all
    10794              palmiste         4  9255       1   all
    10795                 palme         4  9255       2   all
    10796              espèrent         4  9255       3   all
    10797             élections         4  9255       2   all
    10798             vermifuge         4  9255       2   all
    10799                tisane         4  9255       1   all
    10800               cochons         4  9255       2   all
    10801                 cuite         4  9255       2   all
    10802                  fade         4  9255       2   all
    10803             affligent         4  9255       2   all
    10804                 ïenda         4  9255       1   all
    10805               allumer         4  9255       2   all
    10806                  golo         4  9255       1   all
    10807               aspirer         4  9255       2   all
    10808                  bika         4  9255       1   all
    10809              loubouki         4  9255       1   all
    10810                  zala         4  9255       1   all
    10811                 guéié         4  9255       1   all
    10812                 minou         4  9255       1   all
    10813                nouana         4  9255       1   all
    10814                 kanda         4  9255       1   all
    10815                 pinba         4  9255       1   all
    10816                  koko         4  9255       1   all
    10817                  kint         4  9255       1   all
    10818              cervelle         4  9255       4   all
    10819                  kizi         4  9255       1   all
    10820                  lila         4  9255       1   all
    10821                  léka         4  9255       1   all
    10822                 songa         4  9255       1   all
    10823                 melon         4  9255       1   all
    10824               moucher         4  9255       4   all
    10825                  bêla         4  9255       1   all
    10826                païens         4  9255       2   all
    10827                 nanni         4  9255       1   all
    10828                  fout         4  9255       4   all
    10829                 brays         4  9255       1   all
    10830                 gayac         4  9255       1   all
    10831               voilure         4  9255       1   all
    10832                ancres         4  9255       1   all
    10833               grapins         4  9255       1   all
    10834                plombs         4  9255       2   all
    10835              cuillers         4  9255       1   all
    10836                fanaux         4  9255       1   all
    10837                bûches         4  9255       2   all
    10838                    a5         4  9255       3   all
    10839                veltes         4  9255       1   all
    10840               rasoirs         4  9255       1   all
    10841                 ormes         4  9255       4   all
    10842                    7o         4  9255       3   all
    10843                 jalap         4  9255       2   all
    10844              modérées         4  9255       3   all
    10845          diversifiées         4  9255       3   all
    10846               routine         4  9255       3   all
    10847           engorgement         4  9255       2   all
    10848            conseillée         4  9255       2   all
    10849              appelées         4  9255       3   all
    10850             intestins         4  9255       1   all
    10851             dissipent         4  9255       2   all
    10852             odorantes         4  9255       1   all
    10853           dépravation         4  9255       2   all
    10854             pituiteux         4  9255       1   all
    10855                crises         4  9255       3   all
    10856               frappés         4  9255       3   all
    10857              liserons         4  9255       1   all
    10858                 onces         4  9255       2   all
    10859              savannes         4  9255       2   all
    10860             volatiles         4  9255       3   all
    10861                   cel         4  9255       3   all
    10862           adoucissans         4  9255       1   all
    10863            administre         4  9255       2   all
    10864              mucilage         4  9255       1   all
    10865              adjacens         4  9255       3   all
    10866              latanier         4  9255       2   all
    10867                listes         4  9255       1   all
    10868         préalablement         4  9255       2   all
    10869          inexpérience         4  9255       2   all
    10870                   ens         4  9255       4   all
    10871                dubois         4  9255       3   all
    10872                  élus         4  9255       2   all
    10873              avait-il         4  9255       3   all
    10874             indiquées         4  9255       3   all
    10875             illusions         4  9255       3   all
    10876               renonce         4  9255       2   all
    10877            corrompues         4  9255       2   all
    10878               cortège         4  9255       2   all
    10879              secousse         4  9255       2   all
    10880              arrêtera         4  9255       4   all
    10881               formera         4  9255       3   all
    10882                cerise         4  9255       4   all
    10883               dénuées         4  9255       3   all
    10884                encens         4  9255       4   all
    10885               irrouba         4  9255       1   all
    10886                 dicté         4  9255       2   all
    10887               apperçu         4  9255       1   all
    10888                rompus         4  9255       2   all
    10889         participation         4  9255       3   all
    10890            appropriée         4  9255       1   all
    10891          passablement         4  9255       2   all
    10892              délégués         4  9255       2   all
    10893            existantes         4  9255       1   all
    10894               évaluée         4  9255       1   all
    10895               acteurs         4  9255       1   all
    10896              amateurs         4  9255       2   all
    10897                 césar         4  9255       2   all
    10898                 prêté         4  9255       3   all
    10899            accueillie         4  9255       2   all
    10900              carnaval         4  9255       1   all
    10901            ménétriers         4  9255       1   all
    10902                    ss         4  9255       2   all
    10903            domiciliés         4  9255       2   all
    10904                payées         4  9255       2   all
    10905         privativement         4  9255       1   all
    10906             aquatique         4  9255       1   all
    10907             terminent         4  9255       2   all
    10908        fausse-rivière         4  9255       2   all
    10909             cotonnade         4  9255       2   all
    10910                    bâ         4  9255       2   all
    10911                timens         4  9255       1   all
    10912               horison         4  9255       1   all
    10913          pittoresques         4  9255       1   all
    10914          manipulation         4  9255       1   all
    10915        arrondissement         4  9255       2   all
    10916               terroir         4  9255       1   all
    10917               pays-ci         4  9255       1   all
    10918             endémique         4  9255       1   all
    10919         préjudiciable         4  9255       3   all
    10920               verdure         4  9255       1   all
    10921            mortalités         4  9255       1   all
    10922           vomissement         4  9255       1   all
    10923                 liant         4  9255       1   all
    10924               étoffes         4  9255       3   all
    10925             savoureux         4  9255       1   all
    10926              conquise         4  9255       2   all
    10927               fiscale         4  9255       1   all
    10928                évalué         4  9255       2   all
    10929               ouvrier         4  9255       2   all
    10930             négresses         4  9255       1   all
    10931               apprêts         4  9255       2   all
    10932           tonnellerie         4  9255       1   all
    10933           vigoureuses         4  9255       2   all
    10934            avoisinant         4  9255       2   all
    10935            évaluation         4  9255       2   all
    10936          florissantes         4  9255       2   all
    10937            aventurier         4  9255       2   all
    10938              aimeront         4  9255       4   all
    10939                  occi         4  9255       2   all
    10940               dentale         4  9255       2   all
    10941            vingt-sept         4  9255       2   all
    10942              agiotage         4  9255       2   all
    10943                  âpre         4  9255       2   all
    10944              baptiser         4  9255       2   all
    10945         jurisprudence         4  9255       3   all
    10946                tordre         4  9255       1   all
    10947           monarchique         4  9255       2   all
    10948         énergiquement         4  9255       3   all
    10949                alcade         4  9255       2   all
    10950              expresse         4  9255       3   all
    10951             dialectes         4  9255       2   all
    10952            corbeilles         4  9255       4   all
    10953                cuivré         4  9255       4   all
    10954             caravanes         4  9255       2   all
    10955          foncièrement         4  9255       1   all
    10956               boiteux         4  9255       4   all
    10957         inhospitalité         4  9255       1   all
    10958             éloignant         4  9255       3   all
    10959              promesse         4  9255       2   all
    10960               trompés         4  9255       4   all
    10961                 gênes         4  9255       3   all
    10962            familières         4  9255       2   all
    10963                saisie         4  9255       1   all
    10964           entendaient         4  9255       3   all
    10965                 tardé         4  9255       2   all
    10966              apprêter         4  9255       4   all
    10967            exerçaient         4  9255       2   all
    10968           prohibition         4  9255       2   all
    10969            assistance         4  9255       2   all
    10970               adonnés         4  9255       2   all
    10971              collèges         4  9255       4   all
    10972                 doués         4  9255       3   all
    10973           corrections         4  9255       2   all
    10974                    ée         4  9255       3   all
    10975         pusillanimité         4  9255       2   all
    10976                bornés         4  9255       3   all
    10977                suivis         4  9255       2   all
    10978          embellissent         4  9255       2   all
    10979              directes         4  9255       3   all
    10980         protestations         4  9255       2   all
    10981               édifice         4  9255       3   all
    10982            entretenue         4  9255       2   all
    10983              chantier         4  9255       3   all
    10984              parcouru         4  9255       3   all
    10985               syndics         4  9255       3   all
    10986          confiscation         4  9255       2   all
    10987              indolens         4  9255       4   all
    10988                  pile         4  9255       4   all
    10989                    rt         4  9255       3   all
    10990             ramérique         4  9255       2   all
    10991                mefure         4  9255       3   all
    10992                 paffe         4  9255       3   all
    10993                figues         4  9255       4   all
    10994               truites         4  9255       4   all
    10995                imbibe         4  9255       4   all
    10996                bougie         4  9255       4   all
    10997          confommation         4  9255       3   all
    10998               devroit         4  9255       3   all
    10999               tolérer         4  9255       4   all
    11000             tiendront         4  9255       4   all
    11001           empêcheroit         4  9255       3   all
    11002        préjudiciables         4  9255       4   all
    11003               prudens         4  9255       4   all
    11004            bataillons         4  9255       4   all
    11005              enfemble         4  9255       3   all
    11006          infatigables         4  9255       4   all
    11007               idiomes         4  9255       4   all
    11008               dérivés         4  9255       4   all
    11009             algonkins         4  9255       3   all
    11010           très-utiles         4  9255       4   all
    11011              fciences         4  9255       3   all
    11012              taureaux         4  9255       4   all
    11013                forges         4  9255       4   all
    11014              campêche         4  9255       4   all
    11015                 cacao         4  9255       4   all
    11016            cochenille         4  9255       4   all
    11017              accourir         4  9255       4   all
    11018                barbue         4  9255       4   all
    11019                  maba         4  9255       3   all
    11020                 ufité         4  9255       3   all
    11021               mackate         4  9255       3   all
    11022                 ramer         4  9255       4   all
    11023                    oz         4  9255       2   all
    11024           tourterelle         4  9255       4   all
    11025               paffent         4  9255       2   all
    11026            guériffent         4  9255       2   all
    11027               puifque         4  9255       2   all
    11028                deffus         4  9255       2   all
    11029            produifent         4  9255       2   all
    11030             falaifons         4  9255       2   all
    11031                fouple         4  9255       2   all
    11032                  fecs         4  9255       2   all
    11033                  pref         4  9255       2   all
    11034             louijiane         4  9255       2   all
    11035                neroit         4  9255       2   all
    11036             négreffes         4  9255       2   all
    11037                befoin         4  9255       2   all
    11038         établiffement         4  9255       2   all
    11039                fufils         4  9255       2   all
    11040                fepten         4  9255       2   all
    11041           avantageufe         4  9255       2   all
    11042                favent         4  9255       2   all
    11043               poiffon         4  9255       2   all
    11044               enfuite         4  9255       2   all
    11045                ockola         4  9255       2   all
    11046              mitajjbu         4  9255       2   all
    11047                église         4  9255       2   all
    11048            entreposer         4  9255       2   all
    11049               ouvrira         4  9255       2   all
    11050                  iy3i         4  9255       2   all
    11051             kaskakias         4  9255       2   all
    11052                 essor         4  9255       2   all
    11053             exclusion         4  9255       2   all
    11054             possédées         4  9255       3   all
    11055                ventes         4  9255       1   all
    11056            introduits         4  9255       2   all
    11057              tenessee         4  9255       2   all
    11058                balize         4  9255       1   all
    11059              peuplées         4  9255       2   all
    11060           très-petite         4  9255       2   all
    11061           réfugièrent         4  9255       2   all
    11062                    iy         4  9255       2   all
    11063           criminelles         4  9255       2   all
    11064        ecclésiastique         4  9255       3   all
    11065              transmis         4  9255       2   all
    11066             procédure         4  9255       2   all
    11067               requête         4  9255       2   all
    11068                délits         4  9255       2   all
    11069          quatrevingts         4  9255       2   all
    11070                 levés         4  9255       2   all
    11071               salaire         4  9255       2   all
    11072              émigrant         4  9255       2   all
    11073             entrevoir         4  9255       2   all
    11074          publications         4  9255       2   all
    11075             inscrivit         4  9255       1   all
    11076              négocier         4  9255       2   all
    11077            découvreur         4  9255       1   all
    11078             greysolon         4  9255       1   all
    11079                dakota         4  9255       1   all
    11080                daupin         4  9255       1   all
    11081            enregistré         4  9255       1   all
    11082              kingston         4  9255       2   all
    11083           étroitement         4  9255       2   all
    11084             rivalités         4  9255       2   all
    11085           conjectures         4  9255       2   all
    11086                hempin         4  9255       1   all
    11087                      ̃̃         4  9255       1   all
    11088           emboucheure         4  9255       1   all
    11089             abbeville         4  9255       1   all
    11090                nueces         4  9255       1   all
    11091                weimar         4  9255       1   all
    11092                hubert         4  9255       1   all
    11093              estuaire         4  9255       1   all
    11094             madeleine         4  9255       1   all
    11095                 matas         4  9255       1   all
    11096                 madré         4  9255       1   all
    11097             canaveral         4  9255       1   all
    11098            survivants         4  9255       1   all
    11099               renonça         4  9255       2   all
    11100           proposèrent         4  9255       2   all
    11101                 riola         4  9255       1   all
    11102                  tués         4  9255       2   all
    11103            emparèrent         4  9255       2   all
    11104              béranger         4  9255       1   all
    11105                 pedro         4  9255       2   all
    11106         subséquemment         4  9255       2   all
    11107                  chev         4  9255       1   all
    11108                clarke         4  9255       2   all
    11109        accroissements         4  9255       1   all
    11110             croyances         4  9255       1   all
    11111             seigneurs         4  9255       1   all
    11112             apprirent         4  9255       1   all
    11113           conquérants         4  9255       1   all
    11114            confédérés         4  9255       1   all
    11115            présidents         4  9255       1   all
    11116               absolus         4  9255       1   all
    11117               engagée         4  9255       1   all
    11118               entamée         4  9255       1   all
    11119          prohibitions         4  9255       1   all
    11120            expédients         4  9255       1   all
    11121               assigné         4  9255       1   all
    11122         magistratures         4  9255       1   all
    11123             monarchie         4  9255       1   all
    11124               apaiser         4  9255       1   all
    11125                boréal         4  9255       1   all
    11126          républicaine         4  9255       1   all
    11127       mécontentements         4  9255       1   all
    11128              présager         4  9255       1   all
    11129            popularité         4  9255       1   all
    11130              apaisent         4  9255       1   all
    11131         pacifications         4  9255       1   all
    11132              réclamée         4  9255       1   all
    11133          indépendants         4  9255       1   all
    11134            éclatèrent         4  9255       1   all
    11135                abadie         4  9255       1   all
    11136              électeur         4  9255       1   all
    11137               bavière         4  9255       1   all
    11138                signés         4  9255       1   all
    11139                 genêt         4  9255       1   all
    11140           publicistes         4  9255       1   all
    11141              clameurs         4  9255       1   all
    11142                entama         4  9255       1   all
    11143                rompue         4  9255       1   all
    11144               ranimer         4  9255       1   all
    11145            hawkesbury         4  9255       1   all
    11146            dessalines         4  9255       1   all
    11147           annonçaient         4  9255       1   all
    11148               salcedo         4  9255       1   all
    11149          délibération         4  9255       1   all
    11150                pichon         4  9255       1   all
    11151            whit-worth         4  9255       1   all
    11152            talleyrand         4  9255       1   all
    11153            conférence         4  9255       1   all
    11154             trapistes         4  9255       1   all
    11155             opposants         4  9255       1   all
    11156       nouvehe-orléans         4  9255       1   all
    11157             clayborne         4  9255       1   all
    11158               lafitte         4  9255       1   all
    11159           insuffisant         3 11159       2   all
    11160             préambule         3 11159       2   all
    11161                aspire         3 11159       2   all
    11162              dédaigne         3 11159       3   all
    11163            inaperçues         3 11159       1   all
    11164                minces         3 11159       3   all
    11165           repoussante         3 11159       3   all
    11166              raffermi         3 11159       1   all
    11167                forage         3 11159       1   all
    11168              gisement         3 11159       1   all
    11169             minnesota         3 11159       2   all
    11170       haut-mississipi         3 11159       2   all
    11171             reportent         3 11159       1   all
    11172              dédaigné         3 11159       3   all
    11173                favori         3 11159       2   all
    11174            aestuaires         3 11159       1   all
    11175               houille         3 11159       1   all
    11176             solutions         3 11159       2   all
    11177           intrinsèque         3 11159       2   all
    11178             régissent         3 11159       1   all
    11179          irrécusables         3 11159       2   all
    11180           distraction         3 11159       1   all
    11181              accusent         3 11159       2   all
    11182            intervient         3 11159       2   all
    11183           resteraient         3 11159       2   all
    11184               adoptés         3 11159       3   all
    11185            concluants         3 11159       1   all
    11186             parvenues         3 11159       2   all
    11187                 bâche         3 11159       2   all
    11188             éclaircis         3 11159       2   all
    11189             linéaires         3 11159       2   all
    11190            exercèrent         3 11159       2   all
    11191           faudra-t-il         3 11159       1   all
    11192             distingua         3 11159       2   all
    11193                modère         3 11159       3   all
    11194           constituera         3 11159       2   all
    11195            signifiait         3 11159       2   all
    11196             induction         3 11159       2   all
    11197            triomphant         3 11159       2   all
    11198         agglutination         3 11159       1   all
    11199              impropre         3 11159       1   all
    11200                puiser         3 11159       3   all
    11201          alimentation         3 11159       1   all
    11202          contiendrait         3 11159       3   all
    11203              pourvues         3 11159       3   all
    11204              chaulage         3 11159       1   all
    11205              argilage         3 11159       1   all
    11206           amendements         3 11159       2   all
    11207           recherchent         3 11159       2   all
    11208              espérons         3 11159       2   all
    11209                à-dire         3 11159       3   all
    11210              auspices         3 11159       2   all
    11211             dissimulé         3 11159       3   all
    11212           généraliser         3 11159       1   all
    11213             prendrons         3 11159       3   all
    11214             dominants         3 11159       1   all
    11215       indubitablement         3 11159       2   all
    11216            consultons         3 11159       1   all
    11217           aboutissant         3 11159       1   all
    11218           aboutissent         3 11159       1   all
    11219              apparaît         3 11159       1   all
    11220            allongeant         3 11159       2   all
    11221                meuble         3 11159       3   all
    11222          empiétements         3 11159       1   all
    11223          gardons-nous         3 11159       3   all
    11224           examinerons         3 11159       2   all
    11225               poussés         3 11159       3   all
    11226            comportent         3 11159       1   all
    11227           progéniture         3 11159       3   all
    11228             obéissant         3 11159       2   all
    11229              alimente         3 11159       2   all
    11230           apportaient         3 11159       3   all
    11231         problématique         3 11159       1   all
    11232                séries         3 11159       2   all
    11233               détache         3 11159       2   all
    11234           rencontrons         3 11159       3   all
    11235                 ignée         3 11159       1   all
    11236                révèle         3 11159       2   all
    11237            éternelles         3 11159       2   all
    11238            retournent         3 11159       2   all
    11239          vérification         3 11159       2   all
    11240           antécédents         3 11159       1   all
    11241                native         3 11159       2   all
    11242             coulaient         3 11159       2   all
    11243      rafraîchissantes         3 11159       2   all
    11244              restitue         3 11159       3   all
    11245              imaginée         3 11159       2   all
    11246           evaporation         3 11159       1   all
    11247                 rosée         3 11159       2   all
    11248              oubliées         3 11159       1   all
    11249              hyétales         3 11159       1   all
    11250                lacune         3 11159       2   all
    11251              ramènent         3 11159       2   all
    11252              gouffres         3 11159       1   all
    11253             vaporiser         3 11159       1   all
    11254         insignifiante         3 11159       3   all
    11255             raisonner         3 11159       3   all
    11256               partiel         3 11159       1   all
    11257               versent         3 11159       2   all
    11258                révélé         3 11159       3   all
    11259              emprunte         3 11159       2   all
    11260                 brown         3 11159       1   all
    11261            discharged         3 11159       1   all
    11262               through         3 11159       1   all
    11263                  area         3 11159       1   all
    11264            difference         3 11159       1   all
    11265              annually         3 11159       1   all
    11266                 taken         3 11159       1   all
    11267                 whole         3 11159       1   all
    11268                 about         3 11159       1   all
    11269                 other         3 11159       1   all
    11270                 every         3 11159       1   all
    11271           disparition         3 11159       1   all
    11272              jaugeage         3 11159       1   all
    11273              négligés         3 11159       1   all
    11274           distribuent         3 11159       2   all
    11275               glacial         3 11159       2   all
    11276                 alpes         3 11159       1   all
    11277           équivalents         3 11159       2   all
    11278             délétères         3 11159       1   all
    11279                créent         3 11159       1   all
    11280              secondes         3 11159       3   all
    11281            arrêterait         3 11159       2   all
    11282               solaire         3 11159       1   all
    11283         invisiblement         3 11159       2   all
    11284          soustraction         3 11159       3   all
    11285             apparents         3 11159       1   all
    11286         disproportion         3 11159       2   all
    11287              méconnue         3 11159       2   all
    11288               versant         3 11159       2   all
    11289                spring         3 11159       1   all
    11290                  hill         3 11159       2   all
    11291             caverneux         3 11159       1   all
    11292          considerable         3 11159       1   all
    11293                   ten         3 11159       3   all
    11294                 sound         3 11159       1   all
    11295               distant         3 11159       1   all
    11296                agency         3 11159       1   all
    11297                   far         3 11159       2   all
    11298              interior         3 11159       2   all
    11299              colorado         3 11159       2   all
    11300                 norte         3 11159       2   all
    11301            sècheresse         3 11159       1   all
    11302                sahara         3 11159       1   all
    11303            subitement         3 11159       2   all
    11304             marneuses         3 11159       1   all
    11305                 remet         3 11159       3   all
    11306              brusques         3 11159       3   all
    11307             débordent         3 11159       2   all
    11308            distinctif         3 11159       1   all
    11309             absorbent         3 11159       2   all
    11310            malte-brun         3 11159       1   all
    11311                genève         3 11159       1   all
    11312               gouffre         3 11159       2   all
    11313        boursoufflures         3 11159       1   all
    11314           inséparable         3 11159       1   all
    11315              ruptures         3 11159       1   all
    11316            inégalités         3 11159       2   all
    11317            dissolvent         3 11159       2   all
    11318             circulent         3 11159       3   all
    11319             percement         3 11159       1   all
    11320            cathédrale         3 11159       2   all
    11321               interne         3 11159       2   all
    11322            stratifiés         3 11159       1   all
    11323         fontainebleau         3 11159       3   all
    11324               échappa         3 11159       3   all
    11325            parvinrent         3 11159       2   all
    11326           sécheresses         3 11159       2   all
    11327                 débit         3 11159       3   all
    11328             détruisit         3 11159       2   all
    11329           ondulations         3 11159       2   all
    11330            proclament         3 11159       2   all
    11331             éjections         3 11159       1   all
    11332         impénétrables         3 11159       2   all
    11333                  etna         3 11159       1   all
    11334                  mont         3 11159       2   all
    11335          prodigieuses         3 11159       3   all
    11336              chinoise         3 11159       3   all
    11337                jomard         3 11159       1   all
    11338             engloutir         3 11159       2   all
    11339                   pic         3 11159       2   all
    11340              disparut         3 11159       2   all
    11341            existaient         3 11159       3   all
    11342        antérieurement         3 11159       2   all
    11343           surprenante         3 11159       3   all
    11344           épidémiques         3 11159       3   all
    11345            bouillante         3 11159       3   all
    11346              révoqués         3 11159       2   all
    11347              concourt         3 11159       3   all
    11348          reproduisent         3 11159       1   all
    11349              mammouth         3 11159       1   all
    11350                normal         3 11159       1   all
    11351            conviction         3 11159       3   all
    11352                 faune         3 11159       1   all
    11353              confrère         3 11159       2   all
    11354             générique         3 11159       3   all
    11355             crustacés         3 11159       1   all
    11356          entraînement         3 11159       1   all
    11357              éteintes         3 11159       2   all
    11358            surgissent         3 11159       1   all
    11359             tertiaire         3 11159       1   all
    11360        bibliothécaire         3 11159       1   all
    11361              glissent         3 11159       2   all
    11362              arénacés         3 11159       1   all
    11363             successif         3 11159       1   all
    11364           hauts-fonds         3 11159       1   all
    11365            madrépores         3 11159       1   all
    11366           accroissent         3 11159       3   all
    11367             justifiée         3 11159       3   all
    11368                pitons         3 11159       1   all
    11369            alexandrie         3 11159       2   all
    11370                récent         3 11159       2   all
    11371        microscopiques         3 11159       1   all
    11372              grisâtre         3 11159       2   all
    11373           très-grande         3 11159       2   all
    11374               nommées         3 11159       1   all
    11375            retrouvons         3 11159       2   all
    11376             émergence         3 11159       1   all
    11377               flotter         3 11159       2   all
    11378                échoué         3 11159       2   all
    11379            traversées         3 11159       3   all
    11380              colorées         3 11159       3   all
    11381              parlerai         3 11159       2   all
    11382                 cayes         3 11159       3   all
    11383                 sourd         3 11159       2   all
    11384                frappa         3 11159       1   all
    11385               steamer         3 11159       1   all
    11386            répétition         3 11159       2   all
    11387              traînées         3 11159       1   all
    11388             salomètre         3 11159       1   all
    11389               flaques         3 11159       2   all
    11390           miroitantes         3 11159       1   all
    11391             amoindrir         3 11159       1   all
    11392                  many         3 11159       1   all
    11393                  rail         3 11159       1   all
    11394            surgissant         3 11159       1   all
    11395             océanique         3 11159       1   all
    11396                  deep         3 11159       1   all
    11397                george         3 11159       2   all
    11398                  upon         3 11159       1   all
    11399                  here         3 11159       1   all
    11400                  flat         3 11159       2   all
    11401             signalées         3 11159       1   all
    11402                influe         3 11159       2   all
    11403            accumulées         3 11159       2   all
    11404              prolongé         3 11159       3   all
    11405                  flux         3 11159       2   all
    11406              tournant         3 11159       3   all
    11407              inaperçu         3 11159       1   all
    11408          irrégularité         3 11159       1   all
    11409              devrions         3 11159       3   all
    11410              bosphore         3 11159       1   all
    11411                 verse         3 11159       2   all
    11412             compenser         3 11159       3   all
    11413            enlèverait         3 11159       2   all
    11414                disons         3 11159       2   all
    11415               épuisés         3 11159       2   all
    11416             hypothèse         3 11159       1   all
    11417              suggérée         3 11159       3   all
    11418                 smyth         3 11159       1   all
    11419             mentionne         3 11159       1   all
    11420                sondes         3 11159       1   all
    11421                citant         3 11159       1   all
    11422            présentées         3 11159       3   all
    11423               quefois         3 11159       3   all
    11424            océaniques         3 11159       1   all
    11425              bornerai         3 11159       3   all
    11426          irrégulières         3 11159       1   all
    11427          réunissaient         3 11159       2   all
    11428             suivaient         3 11159       3   all
    11429            favorisées         3 11159       2   all
    11430            émanations         3 11159       1   all
    11431              gazeuses         3 11159       1   all
    11432                  lits         3 11159       1   all
    11433            entraînait         3 11159       2   all
    11434            accumulant         3 11159       1   all
    11435               saturée         3 11159       3   all
    11436              falaises         3 11159       1   all
    11437               conique         3 11159       1   all
    11438               tufacés         3 11159       1   all
    11439                tenues         3 11159       2   all
    11440              belgique         3 11159       3   all
    11441                groupe         3 11159       1   all
    11442              allusion         3 11159       3   all
    11443             mécanisme         3 11159       3   all
    11444            incessante         3 11159       1   all
    11445       correspondaient         3 11159       2   all
    11446            allemandes         3 11159       1   all
    11447                copier         3 11159       2   all
    11448            réparation         3 11159       2   all
    11449         établissaient         3 11159       2   all
    11450               rendons         3 11159       2   all
    11451                erroné         3 11159       2   all
    11452              afficher         3 11159       3   all
    11453        invariablement         3 11159       3   all
    11454         chronologique         3 11159       2   all
    11455         grossièrement         3 11159       2   all
    11456              préservé         3 11159       2   all
    11457             consultés         3 11159       3   all
    11458               appears         3 11159       1   all
    11459                   xxi         3 11159       3   all
    11460                  june         3 11159       1   all
    11461              priorité         3 11159       1   all
    11462              aventure         3 11159       2   all
    11463                 copié         3 11159       1   all
    11464             réclamées         3 11159       3   all
    11465               influer         3 11159       3   all
    11466                 cabot         3 11159       2   all
    11467                   sea         3 11159       1   all
    11468              annexion         3 11159       2   all
    11469              rétablie         3 11159       2   all
    11470                carène         3 11159       2   all
    11471            compétents         3 11159       1   all
    11472            inattendus         3 11159       2   all
    11473           interpréter         3 11159       3   all
    11474                phrase         3 11159       2   all
    11475         anthropophage         3 11159       3   all
    11476                fut-il         3 11159       3   all
    11477            habilement         3 11159       3   all
    11478            aperçurent         3 11159       2   all
    11479           conjecturer         3 11159       3   all
    11480                 mener         3 11159       2   all
    11481              recollet         3 11159       2   all
    11482               joignit         3 11159       3   all
    11483                glacée         3 11159       1   all
    11484                 allés         3 11159       1   all
    11485               fondues         3 11159       3   all
    11486          embarquèrent         3 11159       3   all
    11487               tamaroa         3 11159       1   all
    11488            preudhomme         3 11159       1   all
    11489              craignit         3 11159       2   all
    11490               ordonna         3 11159       3   all
    11491                 aussy         3 11159       1   all
    11492            ramenèrent         3 11159       3   all
    11493                  quoy         3 11159       2   all
    11494            continuels         3 11159       3   all
    11495               demeura         3 11159       3   all
    11496                paille         3 11159       3   all
    11497             enterrent         3 11159       2   all
    11498            travaillée         3 11159       3   all
    11499                  lame         3 11159       3   all
    11500                guides         3 11159       1   all
    11501             quinipisa         3 11159       1   all
    11502                  tuez         3 11159       1   all
    11503                    7e         3 11159       3   all
    11504               arborer         3 11159       2   all
    11505               vexilla         3 11159       2   all
    11506               appellé         3 11159       2   all
    11507               apporta         3 11159       3   all
    11508        missilimakinac         3 11159       1   all
    11509              explorer         3 11159       2   all
    11510            trouvasmes         3 11159       1   all
    11511               estions         3 11159       2   all
    11512              serpente         3 11159       2   all
    11513           crocodilles         3 11159       2   all
    11514                 bordé         3 11159       2   all
    11515                    6e         3 11159       3   all
    11516           secondement         3 11159       3   all
    11517             côte-nord         3 11159       1   all
    11518                destin         3 11159       2   all
    11519             surnommée         3 11159       2   all
    11520                  tost         3 11159       1   all
    11521              bouchure         3 11159       3   all
    11522           itinéraires         3 11159       1   all
    11523            dédaignant         3 11159       3   all
    11524                rumeur         3 11159       2   all
    11525                 pillé         3 11159       3   all
    11526              banquier         3 11159       2   all
    11527              aperçues         3 11159       2   all
    11528            bayougoula         3 11159       1   all
    11529              songeant         3 11159       2   all
    11530             entourant         3 11159       2   all
    11531        establissement         3 11159       2   all
    11532                 recon         3 11159       2   all
    11533              longeant         3 11159       2   all
    11534                   3me         3 11159       1   all
    11535            intimement         3 11159       2   all
    11536                 éveil         3 11159       1   all
    11537               confiée         3 11159       3   all
    11538               changée         3 11159       2   all
    11539                  indi         3 11159       3   all
    11540                cation         3 11159       3   all
    11541             exhaussés         3 11159       1   all
    11542                  iiie         3 11159       1   all
    11543               inédite         3 11159       1   all
    11544              trouvons         3 11159       1   all
    11545              matériel         3 11159       2   all
    11546               choisie         3 11159       3   all
    11547                  dote         3 11159       1   all
    11548             constater         3 11159       3   all
    11549               alléger         3 11159       2   all
    11550              inondant         3 11159       1   all
    11551                 lames         3 11159       3   all
    11552       affaiblissement         3 11159       2   all
    11553            creuserait         3 11159       2   all
    11554         fortification         3 11159       1   all
    11555           réparations         3 11159       3   all
    11556               dépêche         3 11159       3   all
    11557           incomplètes         3 11159       2   all
    11558             emportent         3 11159       1   all
    11559              nicollet         3 11159       1   all
    11560                  unit         3 11159       2   all
    11561           compatriote         3 11159       2   all
    11562            west-point         3 11159       2   all
    11563             resources         3 11159       1   all
    11564                  roue         3 11159       3   all
    11565            productive         3 11159       2   all
    11566              endigués         3 11159       1   all
    11567              publions         3 11159       1   all
    11568          atterrissent         3 11159       1   all
    11569             noirâtres         3 11159       2   all
    11570               continu         3 11159       1   all
    11571              vérifiée         3 11159       1   all
    11572                 abyme         3 11159       1   all
    11573         effondrements         3 11159       1   all
    11574                voûtes         3 11159       2   all
    11575                  reel         3 11159       1   all
    11576                  foot         3 11159       1   all
    11577                 delia         3 11159       1   all
    11578               attesté         3 11159       1   all
    11579             influencé         3 11159       3   all
    11580              affectés         3 11159       3   all
    11581              citernes         3 11159       2   all
    11582                 vider         3 11159       2   all
    11583             crevettes         3 11159       2   all
    11584              paraîtra         3 11159       3   all
    11585            terrebonne         3 11159       1   all
    11586                lavage         3 11159       2   all
    11587            existerait         3 11159       2   all
    11588             audessous         3 11159       2   all
    11589               doit-il         3 11159       2   all
    11590           développant         3 11159       3   all
    11591            atteignant         3 11159       2   all
    11592            démontrées         3 11159       1   all
    11593              bénédict         3 11159       1   all
    11594             planchers         3 11159       2   all
    11595             invisible         3 11159       2   all
    11596             mélangées         3 11159       2   all
    11597              avancées         3 11159       2   all
    11598            favorisent         3 11159       2   all
    11599          agrandissent         3 11159       1   all
    11600            catégories         3 11159       1   all
    11601              traduire         3 11159       3   all
    11602           surchargées         3 11159       3   all
    11603                crible         3 11159       2   all
    11604         signification         3 11159       2   all
    11605              chapelle         3 11159       2   all
    11606                perche         3 11159       2   all
    11607              jetaient         3 11159       3   all
    11608              frappées         3 11159       3   all
    11609                brille         3 11159       3   all
    11610              cristaux         3 11159       2   all
    11611                 doigt         3 11159       2   all
    11612            dépouillée         3 11159       2   all
    11613                salade         3 11159       2   all
    11614              examinai         3 11159       3   all
    11615            accusaient         3 11159       2   all
    11616             observait         3 11159       3   all
    11617                 fiole         3 11159       2   all
    11618          représentait         3 11159       1   all
    11619              perdrait         3 11159       3   all
    11620               fissure         3 11159       1   all
    11621                en-bas         3 11159       1   all
    11622              abaisser         3 11159       2   all
    11623              adaptant         3 11159       2   all
    11624              argument         3 11159       2   all
    11625                    1m         3 11159       1   all
    11626                 visit         3 11159       1   all
    11627                united         3 11159       1   all
    11628           supposerait         3 11159       1   all
    11629               bascule         3 11159       1   all
    11630             adhérents         3 11159       2   all
    11631         conversations         3 11159       3   all
    11632         topographique         3 11159       2   all
    11633                 rayon         3 11159       2   all
    11634            facilitant         3 11159       1   all
    11635             orageuses         3 11159       3   all
    11636          familiarisés         3 11159       2   all
    11637                report         3 11159       1   all
    11638                génies         3 11159       3   all
    11639              goëlette         3 11159       3   all
    11640               découle         3 11159       3   all
    11641           irrégulière         3 11159       1   all
    11642               rigoles         3 11159       2   all
    11643               intacte         3 11159       2   all
    11644             supposons         3 11159       3   all
    11645          fonctionnant         3 11159       1   all
    11646         pourrait-elle         3 11159       3   all
    11647         disparaîtrait         3 11159       3   all
    11648                  teys         3 11159       1   all
    11649             dérangent         3 11159       3   all
    11650         correspondant         3 11159       2   all
    11651                 douée         3 11159       1   all
    11652         réfrigérantes         3 11159       1   all
    11653             répandant         3 11159       3   all
    11654               ressent         3 11159       2   all
    11655          climatologie         3 11159       1   all
    11656               pressés         3 11159       2   all
    11657               exhaler         3 11159       2   all
    11658             homicides         3 11159       1   all
    11659              soucieux         3 11159       3   all
    11660                expire         3 11159       3   all
    11661              respecte         3 11159       2   all
    11662               sentent         3 11159       2   all
    11663            hygiénique         3 11159       1   all
    11664           rapprochées         3 11159       2   all
    11665            confondent         3 11159       3   all
    11666           temperature         3 11159       1   all
    11667              riparian         3 11159       1   all
    11668                during         3 11159       1   all
    11669              souffrit         3 11159       3   all
    11670                verres         3 11159       3   all
    11671           différaient         3 11159       2   all
    11672                durait         3 11159       2   all
    11673              bananier         3 11159       2   all
    11674              orangers         3 11159       2   all
    11675               glaçons         3 11159       2   all
    11676              encontre         3 11159       3   all
    11677            brouillard         3 11159       3   all
    11678            après-midi         3 11159       3   all
    11679               accablé         3 11159       3   all
    11680          condensation         3 11159       1   all
    11681         concentration         3 11159       2   all
    11682                  made         3 11159       1   all
    11683               traînée         3 11159       1   all
    11684            concentrer         3 11159       2   all
    11685              tranchée         3 11159       2   all
    11686            rafraîchit         3 11159       2   all
    11687             préservée         3 11159       3   all
    11688            privilégié         3 11159       2   all
    11689           centigrades         3 11159       1   all
    11690           occidentaux         3 11159       2   all
    11691             analogies         3 11159       2   all
    11692        accompagnèrent         3 11159       1   all
    11693              agrandis         3 11159       2   all
    11694             identique         3 11159       1   all
    11695          enchaînement         3 11159       3   all
    11696             intensité         3 11159       3   all
    11697            étendaient         3 11159       3   all
    11698            violemment         3 11159       3   all
    11699             secousses         3 11159       3   all
    11700              entourer         3 11159       2   all
    11701              observai         3 11159       2   all
    11702               abrupte         3 11159       1   all
    11703          intarissable         3 11159       2   all
    11704               colorés         3 11159       2   all
    11705               arrivai         3 11159       2   all
    11706            argileuses         3 11159       1   all
    11707           indiquerait         3 11159       1   all
    11708          longitudinal         3 11159       1   all
    11709             rationnel         3 11159       2   all
    11710                pieces         3 11159       2   all
    11711                 boule         3 11159       3   all
    11712              désignée         3 11159       2   all
    11713                savane         3 11159       2   all
    11714           rappelèrent         3 11159       3   all
    11715           étaient-ils         3 11159       3   all
    11716                coteau         3 11159       3   all
    11717                davion         3 11159       2   all
    11718            traversait         3 11159       2   all
    11719               limiter         3 11159       3   all
    11720           aperçoivent         3 11159       2   all
    11721             formerait         3 11159       3   all
    11722          suppositions         3 11159       2   all
    11723                   mau         3 11159       3   all
    11724               ébauche         3 11159       3   all
    11725               retardé         3 11159       3   all
    11726            abandonnés         3 11159       2   all
    11727               empiète         3 11159       1   all
    11728               déploie         3 11159       3   all
    11729               poussée         3 11159       2   all
    11730                  elie         3 11159       2   all
    11731           allongement         3 11159       1   all
    11732         embranchement         3 11159       1   all
    11733                résume         3 11159       1   all
    11734             rectifier         3 11159       2   all
    11735                linton         3 11159       1   all
    11736            nonobstant         3 11159       2   all
    11737               magasin         3 11159       2   all
    11738                 years         3 11159       1   all
    11739             professor         3 11159       1   all
    11740                 borde         3 11159       3   all
    11741            appliquera         3 11159       2   all
    11742             proposons         3 11159       1   all
    11743          embarquement         3 11159       2   all
    11744            concourant         3 11159       2   all
    11745               inondés         3 11159       2   all
    11746               cessant         3 11159       2   all
    11747              doublera         3 11159       2   all
    11748               élancer         3 11159       2   all
    11749             prodigués         3 11159       2   all
    11750                orient         3 11159       3   all
    11751             multiples         3 11159       2   all
    11752               paradis         3 11159       2   all
    11753                 envié         3 11159       2   all
    11754              châteaux         3 11159       3   all
    11755           détériorent         3 11159       3   all
    11756           méphitiques         3 11159       2   all
    11757                 lands         3 11159       1   all
    11758               perçoit         3 11159       3   all
    11759            injurieuse         3 11159       3   all
    11760          restauration         3 11159       1   all
    11761             accession         3 11159       2   all
    11762         très-nombreux         3 11159       3   all
    11763             submergés         3 11159       2   all
    11764                dollar         3 11159       3   all
    11765          associations         3 11159       3   all
    11766               graduel         3 11159       1   all
    11767            comblement         3 11159       1   all
    11768              spontané         3 11159       3   all
    11769              favorisé         3 11159       2   all
    11770              desséché         3 11159       2   all
    11771          dispendieuse         3 11159       3   all
    11772                cherté         3 11159       1   all
    11773               désirée         3 11159       3   all
    11774              cherchée         3 11159       3   all
    11775             charrient         3 11159       1   all
    11776            méthodique         3 11159       3   all
    11777              entravée         3 11159       2   all
    11778                mixtes         3 11159       1   all
    11779          comprendrait         3 11159       1   all
    11780      systématiquement         3 11159       1   all
    11781          destructives         3 11159       3   all
    11782          conciliation         3 11159       2   all
    11783         inattaquables         3 11159       2   all
    11784          conserverait         3 11159       3   all
    11785            fortifiant         3 11159       1   all
    11786       approvisionnent         3 11159       2   all
    11787              familier         3 11159       2   all
    11788          conduiraient         3 11159       2   all
    11789                 cubes         3 11159       1   all
    11790               égarent         3 11159       3   all
    11791                 corse         3 11159       1   all
    11792           topographie         3 11159       2   all
    11793              gardiens         3 11159       2   all
    11794           malfaiteurs         3 11159       3   all
    11795                énigme         3 11159       3   all
    11796             meurtrier         3 11159       2   all
    11797           empoisonnés         3 11159       2   all
    11798              dépensés         3 11159       2   all
    11799              assurera         3 11159       2   all
    11800               obtenus         3 11159       2   all
    11801          bonification         3 11159       1   all
    11802               préside         3 11159       3   all
    11803                 colle         3 11159       2   all
    11804                     è         3 11159       3   all
    11805              apprécié         3 11159       2   all
    11806             vainqueur         3 11159       1   all
    11807            appliquait         3 11159       2   all
    11808                  arno         3 11159       1   all
    11809              empereur         3 11159       2   all
    11810               léopold         3 11159       1   all
    11811          intelligents         3 11159       2   all
    11812            dirigèrent         3 11159       2   all
    11813             cataracte         3 11159       2   all
    11814               éparses         3 11159       3   all
    11815          homoeopathie         3 11159       1   all
    11816                 doses         3 11159       1   all
    11817              homicide         3 11159       2   all
    11818              ébranler         3 11159       3   all
    11819               changés         3 11159       2   all
    11820             pourceaux         3 11159       2   all
    11821                 porcs         3 11159       3   all
    11822          appliquaient         3 11159       2   all
    11823              effectué         3 11159       3   all
    11824      révolutionnaires         3 11159       2   all
    11825              appuyant         3 11159       3   all
    11826          transportées         3 11159       2   all
    11827               martino         3 11159       1   all
    11828                  xvie         3 11159       1   all
    11829              colmatés         3 11159       1   all
    11830               exclure         3 11159       2   all
    11831              opuscule         3 11159       2   all
    11832              éclatant         3 11159       3   all
    11833              discutés         3 11159       2   all
    11834           pourrait-il         3 11159       3   all
    11835              fournira         3 11159       2   all
    11836              obstiner         3 11159       2   all
    11837             sollicite         3 11159       3   all
    11838              provoque         3 11159       2   all
    11839              officiel         3 11159       2   all
    11840             desséchée         3 11159       3   all
    11841               mettons         3 11159       3   all
    11842             réclamant         3 11159       3   all
    11843           protecteurs         3 11159       2   all
    11844         littéralement         3 11159       2   all
    11845            reviendrai         3 11159       1   all
    11846             annuelles         3 11159       2   all
    11847          laisseraient         3 11159       2   all
    11848              négation         3 11159       2   all
    11849                excuse         3 11159       3   all
    11850             méprendre         3 11159       2   all
    11851              publiant         3 11159       3   all
    11852          recommandant         3 11159       3   all
    11853                vierge         3 11159       2   all
    11854                désira         3 11159       3   all
    11855             carrolton         3 11159       1   all
    11856                  étés         3 11159       2   all
    11857              occuring         3 11159       1   all
    11858              prononça         3 11159       3   all
    11859                 first         3 11159       1   all
    11860           legislature         3 11159       2   all
    11861                   voy         3 11159       2   all
    11862              examinée         3 11159       3   all
    11863             mortalité         3 11159       2   all
    11864              défaveur         3 11159       3   all
    11865               menacés         3 11159       2   all
    11866              comblant         3 11159       3   all
    11867           sauvegarder         3 11159       1   all
    11868             errements         3 11159       2   all
    11869              pardonne         3 11159       3   all
    11870             isolément         3 11159       2   all
    11871                dérivé         3 11159       2   all
    11872                 caves         3 11159       3   all
    11873                accrus         3 11159       2   all
    11874           enfonçaient         3 11159       2   all
    11875         très-complexe         3 11159       1   all
    11876             endiguées         3 11159       1   all
    11877             conseille         3 11159       3   all
    11878               pensant         3 11159       2   all
    11879             restèrent         3 11159       3   all
    11880              alphonse         3 11159       2   all
    11881         appréhensions         3 11159       1   all
    11882                dégâts         3 11159       2   all
    11883             chaussées         3 11159       2   all
    11884             défendues         3 11159       2   all
    11885          exhaussaient         3 11159       1   all
    11886               séances         3 11159       3   all
    11887            merveilles         3 11159       2   all
    11888               imitait         3 11159       2   all
    11889        perfectionnées         3 11159       1   all
    11890         transversales         3 11159       2   all
    11891              épuisées         3 11159       1   all
    11892             détruites         3 11159       2   all
    11893            submersion         3 11159       2   all
    11894              lointain         3 11159       1   all
    11895          continuerait         3 11159       3   all
    11896          circonscrite         3 11159       2   all
    11897             financier         3 11159       2   all
    11898            germanique         3 11159       2   all
    11899      artificiellement         3 11159       1   all
    11900                 mètre         3 11159       2   all
    11901               urgente         3 11159       2   all
    11902           invariables         3 11159       3   all
    11903           donnez-nous         3 11159       1   all
    11904           laissez-moi         3 11159       2   all
    11905               sembler         3 11159       3   all
    11906             désirable         3 11159       3   all
    11907                adapté         3 11159       3   all
    11908               special         3 11159       1   all
    11909                  meme         3 11159       2   all
    11910             ingenieur         3 11159       1   all
    11911               accepte         3 11159       2   all
    11912        chef-ingénieur         3 11159       1   all
    11913             demandons         3 11159       2   all
    11914                parlai         3 11159       2   all
    11915               hygiène         3 11159       1   all
    11916           générateurs         3 11159       2   all
    11917          assainissent         3 11159       1   all
    11918                finale         3 11159       3   all
    11919               mourant         3 11159       3   all
    11920       alternativement         3 11159       3   all
    11921            charleston         3 11159       2   all
    11922              chaussée         3 11159       1   all
    11923            provisoire         3 11159       3   all
    11924           économiques         3 11159       1   all
    11925            remplacées         3 11159       3   all
    11926            laisserait         3 11159       3   all
    11927           corporation         3 11159       2   all
    11928               consent         3 11159       3   all
    11929                 owner         3 11159       1   all
    11930               thereof         3 11159       1   all
    11931                owners         3 11159       1   all
    11932                  case         3 11159       2   all
    11933               étendra         3 11159       3   all
    11934            appliquent         3 11159       2   all
    11935         résulteraient         3 11159       3   all
    11936          actionnaires         3 11159       3   all
    11937          improductifs         3 11159       1   all
    11938                débite         3 11159       3   all
    11939         charlatanisme         3 11159       2   all
    11940            rivalisent         3 11159       3   all
    11941            université         3 11159       3   all
    11942          rivaliserait         3 11159       1   all
    11943             soudaines         3 11159       2   all
    11944            menaçantes         3 11159       2   all
    11945             gratuites         3 11159       2   all
    11946                  held         3 11159       1   all
    11947                grants         3 11159       1   all
    11948           settlements         3 11159       2   all
    11949                  them         3 11159       1   all
    11950             conquises         3 11159       2   all
    11951              exécutif         3 11159       3   all
    11952           inhabitable         3 11159       3   all
    11953           parvenaient         3 11159       3   all
    11954               marteau         3 11159       2   all
    11955             trouverez         3 11159       3   all
    11956             exagérées         3 11159       3   all
    11957                 gagné         3 11159       3   all
    11958             entrerait         3 11159       2   all
    11959                  vînt         3 11159       3   all
    11960                minant         3 11159       2   all
    11961                 litre         3 11159       2   all
    11962              celle-là         3 11159       3   all
    11963             sortiront         3 11159       2   all
    11964           équivalente         3 11159       2   all
    11965            concentrée         3 11159       2   all
    11966             ouvrirent         3 11159       3   all
    11967           élargissant         3 11159       2   all
    11968             tendaient         3 11159       3   all
    11969               acadien         3 11159       2   all
    11970            songeaient         3 11159       3   all
    11971          continueront         3 11159       3   all
    11972            effrayante         3 11159       2   all
    11973               dirigés         3 11159       2   all
    11974        méthodiquement         3 11159       2   all
    11975                  bols         3 11159       1   all
    11976                   ôté         3 11159       3   all
    11977             complètes         3 11159       2   all
    11978                assaut         3 11159       3   all
    11979               plongés         3 11159       3   all
    11980                osiers         3 11159       2   all
    11981                mêlées         3 11159       3   all
    11982               glisser         3 11159       2   all
    11983               enfonce         3 11159       3   all
    11984         verticalement         3 11159       1   all
    11985        responsabilité         3 11159       3   all
    11986          inhabitables         3 11159       2   all
    11987                 direz         3 11159       3   all
    11988            continuera         3 11159       3   all
    11989               ravager         3 11159       3   all
    11990             douaniers         3 11159       1   all
    11991            techniques         3 11159       3   all
    11992             combinées         3 11159       3   all
    11993                chutes         3 11159       2   all
    11994                 posés         3 11159       3   all
    11995              ennemies         3 11159       2   all
    11996                payait         3 11159       2   all
    11997          détachements         3 11159       2   all
    11998            fournirait         3 11159       1   all
    11999          législatures         3 11159       2   all
    12000              captiver         3 11159       3   all
    12001               turques         3 11159       1   all
    12002                  frêt         3 11159       3   all
    12003                 oncle         3 11159       2   all
    12004            marchandes         3 11159       2   all
    12005      respectueusement         3 11159       3   all
    12006           multipliera         3 11159       2   all
    12007             serviront         3 11159       3   all
    12008              fumarole         3 11159       1   all
    12009            occupèrent         3 11159       2   all
    12010               sulfuré         3 11159       1   all
    12011                 gagne         3 11159       3   all
    12012          cordialement         3 11159       3   all
    12013              accusait         3 11159       3   all
    12014          présomptueux         3 11159       3   all
    12015             instruite         3 11159       3   all
    12016                vendit         3 11159       3   all
    12017            économiser         3 11159       3   all
    12018             substitua         3 11159       2   all
    12019                main-d         3 11159       3   all
    12020           entretenues         3 11159       3   all
    12021                  pars         3 11159       2   all
    12022               secondé         3 11159       2   all
    12023             critiques         3 11159       3   all
    12024              conférés         3 11159       2   all
    12025         calomniateurs         3 11159       2   all
    12026                pièges         3 11159       2   all
    12027             soupçonne         3 11159       2   all
    12028                lieües         3 11159       1   all
    12029                   vne         3 11159       2   all
    12030            accommoder         3 11159       2   all
    12031               palache         3 11159       2   all
    12032             éviterait         3 11159       2   all
    12033               coquins         3 11159       3   all
    12034               monceau         3 11159       1   all
    12035               haleine         3 11159       3   all
    12036                noires         3 11159       2   all
    12037              habituer         3 11159       3   all
    12038               pleurer         3 11159       3   all
    12039            chevelures         3 11159       2   all
    12040              dressées         3 11159       2   all
    12041                   oro         3 11159       2   all
    12042            altération         3 11159       3   all
    12043              touchons         3 11159       3   all
    12044            imposteurs         3 11159       3   all
    12045            accompagna         3 11159       3   all
    12046              détaillé         3 11159       2   all
    12047               dauphin         3 11159       3   all
    12048             aventures         3 11159       3   all
    12049             petitesse         3 11159       3   all
    12050              distante         3 11159       2   all
    12051                goufre         3 11159       1   all
    12052             traduites         3 11159       3   all
    12053                lafond         3 11159       2   all
    12054              songeait         3 11159       3   all
    12055                biloxy         3 11159       1   all
    12056                 blond         3 11159       2   all
    12057               forçats         3 11159       3   all
    12058             provision         3 11159       3   all
    12059              escarpée         3 11159       2   all
    12060               leblond         3 11159       1   all
    12061               figures         3 11159       3   all
    12062              danville         3 11159       1   all
    12063                buache         3 11159       2   all
    12064                popple         3 11159       2   all
    12065              montigny         3 11159       2   all
    12066            état-major         3 11159       2   all
    12067                mariés         3 11159       2   all
    12068              bastions         3 11159       3   all
    12069               rosalie         3 11159       2   all
    12070        saint-françois         3 11159       2   all
    12071            assomption         3 11159       2   all
    12072       très-importante         3 11159       3   all
    12073           pittoresque         3 11159       3   all
    12074             extraordi         3 11159       2   all
    12075               flottes         3 11159       3   all
    12076              mexicano         3 11159       2   all
    12077                  cayu         3 11159       1   all
    12078             forcèrent         3 11159       3   all
    12079                patois         3 11159       3   all
    12080             manifesté         3 11159       2   all
    12081          philadelphia         3 11159       1   all
    12082                  pâle         3 11159       2   all
    12083              remercie         3 11159       3   all
    12084             gratitude         3 11159       3   all
    12085               étoiles         3 11159       2   all
    12086               montrée         3 11159       3   all
    12087                  seau         3 11159       2   all
    12088                 varié         3 11159       3   all
    12089                cignes         3 11159       2   all
    12090                cartel         3 11159       3   all
    12091         superposition         3 11159       1   all
    12092                    5e         3 11159       3   all
    12093       perpendiculaire         3 11159       3   all
    12094          carbonifères         3 11159       1   all
    12095               préféra         3 11159       3   all
    12096            pratiquées         3 11159       2   all
    12097               efforce         3 11159       3   all
    12098    approvisionnements         3 11159       2   all
    12099             entendues         3 11159       3   all
    12100            transforma         3 11159       2   all
    12101              submergé         3 11159       3   all
    12102            accessoire         3 11159       2   all
    12103                  dira         3 11159       3   all
    12104             connaîtra         3 11159       3   all
    12105               labouré         3 11159       2   all
    12106            ancienneté         3 11159       2   all
    12107             invasions         3 11159       3   all
    12108                 bâtis         3 11159       3   all
    12109                  ecor         3 11159       1   all
    12110           recueillies         3 11159       2   all
    12111              mamelons         3 11159       2   all
    12112                fontes         3 11159       1   all
    12113             reviendra         3 11159       3   all
    12114           appelleront         3 11159       3   all
    12115             forceront         3 11159       3   all
    12116               exempts         3 11159       3   all
    12117             lucratifs         3 11159       3   all
    12118              advienne         3 11159       2   all
    12119             sucrières         3 11159       1   all
    12120                 boeuf         3 11159       3   all
    12121                   luc         3 11159       1   all
    12122              enfermés         3 11159       2   all
    12123             naissants         3 11159       2   all
    12124              exploité         3 11159       2   all
    12125               fournis         3 11159       2   all
    12126              purifier         3 11159       3   all
    12127                 versé         3 11159       3   all
    12128          arriveraient         3 11159       2   all
    12129               marnage         3 11159       1   all
    12130                poitou         3 11159       2   all
    12131         contribuerait         3 11159       2   all
    12132             porteront         3 11159       3   all
    12133            approprier         3 11159       3   all
    12134             vignobles         3 11159       2   all
    12135          départements         3 11159       2   all
    12136              arrêtées         3 11159       2   all
    12137            rattachent         3 11159       2   all
    12138             tarderont         3 11159       2   all
    12139               traîner         3 11159       3   all
    12140                  scie         3 11159       3   all
    12141               arrosés         3 11159       3   all
    12142           autrichiens         3 11159       2   all
    12143              poteries         3 11159       2   all
    12144                  able         3 11159       2   all
    12145             remplacée         3 11159       3   all
    12146                 régis         3 11159       1   all
    12147               cachent         3 11159       3   all
    12148               commise         3 11159       3   all
    12149        inappréciables         3 11159       3   all
    12150             décompose         3 11159       2   all
    12151           ressemblait         3 11159       3   all
    12152              cyprière         3 11159       2   all
    12153              proclame         3 11159       2   all
    12154                xxviii         3 11159       2   all
    12155                 xxxiv         3 11159       2   all
    12156            expedition         3 11159       1   all
    12157                regime         3 11159       1   all
    12158                region         3 11159       1   all
    12159                   quo         3 11159       2   all
    12160                 apres         3 11159       3   all
    12161                   xxx         3 11159       2   all
    12162                 xxxii         3 11159       2   all
    12163             féodalité         3 11159       2   all
    12164                    nf         3 11159       3   all
    12165                  quod         3 11159       3   all
    12166            incertains         3 11159       3   all
    12167             parcourus         3 11159       3   all
    12168           obstination         3 11159       3   all
    12169            laissèrent         3 11159       3   all
    12170                 appât         3 11159       2   all
    12171            laboureurs         3 11159       2   all
    12172              indigens         3 11159       2   all
    12173                piller         3 11159       2   all
    12174               avalent         3 11159       3   all
    12175                 quise         3 11159       3   all
    12176               expirer         3 11159       3   all
    12177                surent         3 11159       3   all
    12178           éprouvaient         3 11159       2   all
    12179            réussirent         3 11159       3   all
    12180          spiritueuses         3 11159       2   all
    12181                irrite         3 11159       3   all
    12182               troublé         3 11159       2   all
    12183           familiarisé         3 11159       3   all
    12184              prescrit         3 11159       3   all
    12185              dévorent         3 11159       2   all
    12186              arrivans         3 11159       2   all
    12187              harceler         3 11159       2   all
    12188                   éga         3 11159       2   all
    12189           parviennent         3 11159       2   all
    12190            perpétuent         3 11159       2   all
    12191         retranchemens         3 11159       1   all
    12192             favorisés         3 11159       2   all
    12193            reculèrent         3 11159       3   all
    12194               égorgés         3 11159       2   all
    12195                  rame         3 11159       2   all
    12196                 mands         3 11159       3   all
    12197            adorateurs         3 11159       3   all
    12198             ridicules         3 11159       3   all
    12199              traîtres         3 11159       1   all
    12200                  moin         3 11159       3   all
    12201            botanistes         3 11159       2   all
    12202              allument         3 11159       2   all
    12203           puisse-t-il         3 11159       2   all
    12204                 puant         3 11159       2   all
    12205               console         3 11159       3   all
    12206              humilier         3 11159       2   all
    12207         désobéissance         3 11159       2   all
    12208                 obéit         3 11159       2   all
    12209              assemble         3 11159       3   all
    12210            assemblent         3 11159       1   all
    12211              décident         3 11159       2   all
    12212             intéressé         3 11159       2   all
    12213              instance         3 11159       2   all
    12214            sidération         3 11159       2   all
    12215                 dupes         3 11159       3   all
    12216                exigea         3 11159       2   all
    12217               convint         3 11159       2   all
    12218               séduits         3 11159       2   all
    12219                dresse         3 11159       2   all
    12220              harangue         3 11159       2   all
    12221            pressantes         3 11159       2   all
    12222                    tp         3 11159       2   all
    12223               crédule         3 11159       2   all
    12224              bûchette         3 11159       2   all
    12225          conspiration         3 11159       1   all
    12226             désignait         3 11159       3   all
    12227              soleille         3 11159       1   all
    12228               suis-je         3 11159       1   all
    12229               confond         3 11159       2   all
    12230               humilie         3 11159       3   all
    12231               afflige         3 11159       2   all
    12232              payaient         3 11159       2   all
    12233                   inu         3 11159       2   all
    12234             apportait         3 11159       2   all
    12235                 range         3 11159       2   all
    12236               mamelle         3 11159       2   all
    12237        supérieurement         3 11159       2   all
    12238             respirent         3 11159       3   all
    12239                défait         3 11159       2   all
    12240            spectacles         3 11159       3   all
    12241              répètent         3 11159       2   all
    12242             cessèrent         3 11159       2   all
    12243              tombekbé         3 11159       2   all
    12244         rassemblemens         3 11159       2   all
    12245               sauveur         3 11159       2   all
    12246                parais         3 11159       3   all
    12247              factieux         3 11159       3   all
    12248               moteurs         3 11159       1   all
    12249                hardie         3 11159       2   all
    12250                  déve         3 11159       2   all
    12251                lancer         3 11159       2   all
    12252              étonnans         3 11159       2   all
    12253             remplacés         3 11159       3   all
    12254              succombé         3 11159       2   all
    12255             épaulette         3 11159       2   all
    12256               replier         3 11159       2   all
    12257            rembarquer         3 11159       3   all
    12258                 andré         3 11159       3   all
    12259               seconds         3 11159       3   all
    12260              déchirer         3 11159       3   all
    12261                  sots         3 11159       3   all
    12262                flamme         3 11159       3   all
    12263              rétablis         3 11159       2   all
    12264              censeurs         3 11159       2   all
    12265           décorations         3 11159       2   all
    12266              méditait         3 11159       2   all
    12267                 neurs         3 11159       2   all
    12268                   sui         3 11159       3   all
    12269            retranchés         3 11159       2   all
    12270               déplacé         3 11159       3   all
    12271                oublia         3 11159       3   all
    12272            révoltante         3 11159       2   all
    12273             grosseurs         3 11159       3   all
    12274              léopards         3 11159       1   all
    12275               animent         3 11159       3   all
    12276              guerrier         3 11159       2   all
    12277                   ehe         3 11159       3   all
    12278             admettent         3 11159       3   all
    12279        tout-à-la-fois         3 11159       2   all
    12280         inexprimables         3 11159       2   all
    12281          mal-propreté         3 11159       2   all
    12282              baignent         3 11159       3   all
    12283                 bière         3 11159       3   all
    12284                bières         3 11159       2   all
    12285            inquiètent         3 11159       3   all
    12286              sorciers         3 11159       1   all
    12287         généreusement         3 11159       2   all
    12288                guérit         3 11159       2   all
    12289              esculape         3 11159       2   all
    12290                  clos         3 11159       2   all
    12291                goutte         3 11159       2   all
    12292            abominable         3 11159       3   all
    12293                  jupe         3 11159       2   all
    12294        souverainement         3 11159       2   all
    12295         involontaires         3 11159       1   all
    12296              plongent         3 11159       1   all
    12297                lavent         3 11159       2   all
    12298                corset         3 11159       2   all
    12299             soutenait         3 11159       2   all
    12300               battait         3 11159       2   all
    12301             assemblés         3 11159       3   all
    12302              renvoyée         3 11159       2   all
    12303              flattait         3 11159       2   all
    12304                  jure         3 11159       2   all
    12305                 casse         3 11159       2   all
    12306               matelot         3 11159       2   all
    12307             tremblant         3 11159       2   all
    12308                cabale         3 11159       3   all
    12309              complots         3 11159       3   all
    12310           échappèrent         3 11159       3   all
    12311             flatteurs         3 11159       2   all
    12312        courageusement         3 11159       3   all
    12313             bonne-foi         3 11159       1   all
    12314           mal-adresse         3 11159       3   all
    12315          désespérante         3 11159       2   all
    12316              indignés         3 11159       2   all
    12317                   coi         3 11159       3   all
    12318              informer         3 11159       2   all
    12319              ruineuse         3 11159       3   all
    12320           pusillanime         3 11159       3   all
    12321           opiniâtreté         3 11159       2   all
    12322              écoutant         3 11159       3   all
    12323     vraisemblablement         3 11159       3   all
    12324              greniers         3 11159       3   all
    12325              repaires         3 11159       3   all
    12326                    ms         3 11159       2   all
    12327                outrés         3 11159       2   all
    12328           brigandages         3 11159       3   all
    12329              déranger         3 11159       3   all
    12330         rencontraient         3 11159       3   all
    12331              athéisme         3 11159       2   all
    12332             inhumains         3 11159       3   all
    12333                 viole         3 11159       3   all
    12334                  vole         3 11159       2   all
    12335            continuons         3 11159       2   all
    12336                tout-à         3 11159       3   all
    12337              droiture         3 11159       3   all
    12338          administrées         3 11159       3   all
    12339            concernent         3 11159       2   all
    12340                 audit         3 11159       2   all
    12341              missions         3 11159       3   all
    12342           désagrémens         3 11159       3   all
    12343             convenues         3 11159       2   all
    12344              talisman         3 11159       3   all
    12345           banqueroute         3 11159       3   all
    12346                désolé         3 11159       2   all
    12347         infructueuses         3 11159       2   all
    12348                aigrit         3 11159       3   all
    12349               chauvin         3 11159       1   all
    12350              entraver         3 11159       1   all
    12351             déshonore         3 11159       3   all
    12352             indécente         3 11159       2   all
    12353              enflammé         3 11159       3   all
    12354                   mat         3 11159       3   all
    12355               louisia         3 11159       2   all
    12356               ceux-là         3 11159       3   all
    12357            repoussant         3 11159       2   all
    12358         désavantageux         3 11159       3   all
    12359                appuyé         3 11159       3   all
    12360            achevèrent         3 11159       3   all
    12361                 hôtes         3 11159       3   all
    12362                   usa         3 11159       2   all
    12363              conférer         3 11159       2   all
    12364           baïonnettes         3 11159       1   all
    12365                jugées         3 11159       3   all
    12366           ordonnateur         3 11159       2   all
    12367               effigie         3 11159       2   all
    12368                 rouër         3 11159       1   all
    12369                voyagé         3 11159       3   all
    12370                peigne         3 11159       3   all
    12371              étourdit         3 11159       2   all
    12372           importunent         3 11159       3   all
    12373             conduites         3 11159       3   all
    12374                   bai         3 11159       2   all
    12375                  sers         3 11159       2   all
    12376             testament         3 11159       3   all
    12377            embrassent         3 11159       2   all
    12378               déchire         3 11159       2   all
    12379              assassin         3 11159       2   all
    12380             haïssable         3 11159       1   all
    12381              déclarés         3 11159       3   all
    12382        sollicitations         3 11159       3   all
    12383               estimés         3 11159       3   all
    12384              retirées         3 11159       3   all
    12385                 deuil         3 11159       2   all
    12386               survenu         3 11159       3   all
    12387           intéressans         3 11159       3   all
    12388                    ïl         3 11159       2   all
    12389              troupeau         3 11159       2   all
    12390            populeuses         3 11159       3   all
    12391               voiture         3 11159       2   all
    12392            admissible         3 11159       2   all
    12393                quille         3 11159       2   all
    12394                    ft         3 11159       3   all
    12395            labyrinthe         3 11159       3   all
    12396               pourrai         3 11159       2   all
    12397           gagneraient         3 11159       3   all
    12398             physicien         3 11159       2   all
    12399              hâteront         3 11159       1   all
    12400                tortue         3 11159       2   all
    12401                 maizi         3 11159       1   all
    12402                  cruz         3 11159       3   all
    12403              dincatin         3 11159       1   all
    12404                 sales         3 11159       3   all
    12405               abréger         3 11159       3   all
    12406             incendiée         3 11159       2   all
    12407                résidu         3 11159       3   all
    12408                laurus         3 11159       2   all
    12409             cherokées         3 11159       3   all
    12410                    lë         3 11159       3   all
    12411                    av         3 11159       3   all
    12412           pensilvanie         3 11159       2   all
    12413                 rohio         3 11159       2   all
    12414                   qtt         3 11159       3   all
    12415                  éloi         3 11159       3   all
    12416                 gnées         3 11159       3   all
    12417                 rosea         3 11159       2   all
    12418               palmier         3 11159       2   all
    12419                semper         3 11159       2   all
    12420                virens         3 11159       2   all
    12421             noisetier         3 11159       2   all
    12422              pacanier         3 11159       3   all
    12423                 croîs         3 11159       2   all
    12424               bougies         3 11159       2   all
    12425              blanchir         3 11159       2   all
    12426               pommier         3 11159       3   all
    12427                sureau         3 11159       2   all
    12428                  nain         3 11159       2   all
    12429         salsepareille         3 11159       3   all
    12430                dictam         3 11159       2   all
    12431              taffetas         3 11159       3   all
    12432          réveil-matin         3 11159       2   all
    12433                 gazon         3 11159       2   all
    12434              farineux         3 11159       2   all
    12435             corneille         3 11159       3   all
    12436                   coq         3 11159       2   all
    12437                caille         3 11159       2   all
    12438             rossignol         3 11159       3   all
    12439               moqueur         3 11159       3   all
    12440              épineuse         3 11159       3   all
    12441                lézard         3 11159       2   all
    12442                 lapin         3 11159       2   all
    12443             très-long         3 11159       3   all
    12444            spontanées         3 11159       2   all
    12445              appelons         3 11159       2   all
    12446             offriront         3 11159       2   all
    12447            ambitieuse         3 11159       3   all
    12448            compromise         3 11159       2   all
    12449         insurrections         3 11159       3   all
    12450              vénalité         3 11159       3   all
    12451             emploiera         3 11159       2   all
    12452             préalable         3 11159       2   all
    12453            scrupuleux         3 11159       3   all
    12454                 avili         3 11159       2   all
    12455               portera         3 11159       3   all
    12456             plénitude         3 11159       2   all
    12457                cultes         3 11159       2   all
    12458              qualifie         3 11159       3   all
    12459               collége         3 11159       3   all
    12460            désirerait         3 11159       1   all
    12461          satisfaisant         3 11159       3   all
    12462              excitera         3 11159       2   all
    12463             opiniâtre         3 11159       2   all
    12464              débauché         3 11159       3   all
    12465                 heurs         3 11159       2   all
    12466                 osera         3 11159       2   all
    12467       insubordination         3 11159       3   all
    12468              augustes         3 11159       3   all
    12469                   pan         3 11159       2   all
    12470           défavorable         3 11159       3   all
    12471              accroire         3 11159       2   all
    12472                  civi         3 11159       3   all
    12473             là-dessus         3 11159       3   all
    12474               observa         3 11159       3   all
    12475            pernicieux         3 11159       3   all
    12476          singularités         3 11159       3   all
    12477            rempliront         3 11159       2   all
    12478             naviguent         3 11159       3   all
    12479              apparens         3 11159       3   all
    12480              coiffure         3 11159       2   all
    12481              rassades         3 11159       2   all
    12482             fantaisie         3 11159       2   all
    12483                   èst         3 11159       3   all
    12484          négligemment         3 11159       3   all
    12485                 accou         3 11159       2   all
    12486              mouchoir         3 11159       3   all
    12487                 gorge         3 11159       2   all
    12488                 bride         3 11159       3   all
    12489                 tapis         3 11159       3   all
    12490                   oii         3 11159       2   all
    12491                 gnols         3 11159       2   all
    12492                  vîte         3 11159       2   all
    12493                instru         3 11159       2   all
    12494               insigne         3 11159       3   all
    12495              franchit         3 11159       3   all
    12496                    cf         3 11159       3   all
    12497                plaint         3 11159       2   all
    12498              opposera         3 11159       2   all
    12499            journalier         3 11159       2   all
    12500            abornemens         3 11159       3   all
    12501            algonquins         3 11159       2   all
    12502                 niais         3 11159       3   all
    12503              désirons         3 11159       2   all
    12504                cèdent         3 11159       3   all
    12505                  rens         3 11159       3   all
    12506                 sible         3 11159       2   all
    12507         encouragement         3 11159       3   all
    12508                  dies         3 11159       3   all
    12509          impuissantes         3 11159       2   all
    12510                  gers         3 11159       3   all
    12511           disparaîtra         3 11159       2   all
    12512             créancier         3 11159       2   all
    12513             assujetti         3 11159       2   all
    12514             lucrative         3 11159       3   all
    12515               ruinées         3 11159       2   all
    12516            finiraient         3 11159       2   all
    12517           tarderaient         3 11159       2   all
    12518              aricaras         3 11159       3   all
    12519                coroas         3 11159       2   all
    12520               kaokias         3 11159       3   all
    12521             massacrés         3 11159       3   all
    12522             subjuguer         3 11159       3   all
    12523         louchetchouis         3 11159       2   all
    12524                    sj         3 11159       3   all
    12525            paresseuse         3 11159       3   all
    12526               taënsas         3 11159       2   all
    12527               écartés         3 11159       3   all
    12528           loupelousas         3 11159       2   all
    12529             prévienne         3 11159       3   all
    12530            opposaient         3 11159       3   all
    12531              fainéans         3 11159       3   all
    12532             défensive         3 11159       3   all
    12533      irréconciliables         3 11159       2   all
    12534            comparable         3 11159       3   all
    12535             défricher         3 11159       3   all
    12536               fripons         3 11159       2   all
    12537                 gêner         3 11159       2   all
    12538             profusion         3 11159       2   all
    12539               marmite         3 11159       2   all
    12540                friche         3 11159       3   all
    12541               dégoûte         3 11159       1   all
    12542               presser         3 11159       2   all
    12543                 daims         3 11159       3   all
    12544              carottes         3 11159       3   all
    12545                 salés         3 11159       3   all
    12546              brochure         3 11159       1   all
    12547                ramper         3 11159       3   all
    12548               acerbes         3 11159       2   all
    12549              imposent         3 11159       3   all
    12550               sianais         3 11159       3   all
    12551           quelquesuns         3 11159       3   all
    12552               uniment         3 11159       2   all
    12553              faisceau         3 11159       2   all
    12554             sortaient         3 11159       3   all
    12555            obtenaient         3 11159       3   all
    12556            acceptions         3 11159       1   all
    12557              jugemens         3 11159       2   all
    12558              naîtrait         3 11159       2   all
    12559                raynal         3 11159       2   all
    12560             pensaient         3 11159       2   all
    12561              sociales         3 11159       3   all
    12562                  hait         3 11159       2   all
    12563                oserai         3 11159       3   all
    12564              gouverné         3 11159       3   all
    12565              clémence         3 11159       2   all
    12566            impérieuse         3 11159       3   all
    12567             bassesses         3 11159       2   all
    12568                 obéis         3 11159       3   all
    12569              tentions         3 11159       2   all
    12570            commandent         3 11159       3   all
    12571          tracasseries         3 11159       2   all
    12572                confie         3 11159       2   all
    12573             enverrait         3 11159       2   all
    12574               remédie         3 11159       2   all
    12575              aveugler         3 11159       2   all
    12576            surchargés         3 11159       3   all
    12577            assesseurs         3 11159       2   all
    12578               sachent         3 11159       2   all
    12579                 événe         3 11159       3   all
    12580               tropole         3 11159       3   all
    12581                mettez         3 11159       2   all
    12582              greffier         3 11159       2   all
    12583           conjoncture         3 11159       2   all
    12584          représentans         3 11159       3   all
    12585             immunités         3 11159       2   all
    12586             prescrire         3 11159       3   all
    12587          réformateurs         3 11159       3   all
    12588             dédommagé         3 11159       2   all
    12589                amende         3 11159       2   all
    12590               moisson         3 11159       2   all
    12591          inexprimable         3 11159       3   all
    12592                  pria         3 11159       2   all
    12593            concurrent         3 11159       2   all
    12594              portugal         3 11159       2   all
    12595               dévorer         3 11159       2   all
    12596                  test         3 11159       3   all
    12597               ménagés         3 11159       2   all
    12598              décidées         3 11159       2   all
    12599               dasille         3 11159       2   all
    12600                 vexés         3 11159       3   all
    12601            charlatans         3 11159       3   all
    12602            envoyaient         3 11159       3   all
    12603           inspecteurs         3 11159       3   all
    12604                 mette         3 11159       3   all
    12605            droguistes         3 11159       1   all
    12606               subtile         3 11159       3   all
    12607            communauté         3 11159       2   all
    12608              prêteurs         3 11159       1   all
    12609              scrupule         3 11159       3   all
    12610                  dàns         3 11159       3   all
    12611                fourbe         3 11159       3   all
    12612             imposteur         3 11159       3   all
    12613             demandera         3 11159       2   all
    12614                 rends         3 11159       3   all
    12615               retenus         3 11159       2   all
    12616            fourniront         3 11159       3   all
    12617               affecte         3 11159       3   all
    12618             réclusion         3 11159       3   all
    12619                cuites         3 11159       2   all
    12620              imaginés         3 11159       3   all
    12621              logemens         3 11159       3   all
    12622            manquerait         3 11159       3   all
    12623                défunt         3 11159       3   all
    12624                 vexer         3 11159       3   all
    12625           contraindre         3 11159       2   all
    12626             assujétis         3 11159       2   all
    12627               femelle         3 11159       2   all
    12628             continués         3 11159       3   all
    12629             confondus         3 11159       3   all
    12630            encouragés         3 11159       2   all
    12631                   usé         3 11159       3   all
    12632              mal-sain         3 11159       2   all
    12633                   aix         3 11159       3   all
    12634              batistes         3 11159       2   all
    12635                   ouâ         3 11159       2   all
    12636            saouboutti         3 11159       2   all
    12637                 chéjâ         3 11159       2   all
    12638                 longo         3 11159       3   all
    12639               toinnjo         3 11159       2   all
    12640               tongoum         3 11159       2   all
    12641                  rond         3 11159       3   all
    12642                 mouza         3 11159       2   all
    12643              médaille         3 11159       3   all
    12644                  dach         3 11159       2   all
    12645           mittaoussou         3 11159       2   all
    12646                lichca         3 11159       2   all
    12647              chasseur         3 11159       3   all
    12648                  naou         3 11159       2   all
    12649           chonngassou         3 11159       2   all
    12650                 mitta         3 11159       2   all
    12651              ouébatch         3 11159       2   all
    12652                 irini         3 11159       3   all
    12653                voleur         3 11159       3   all
    12654                paquet         3 11159       3   all
    12655             ouaoubémo         3 11159       2   all
    12656             couagonié         3 11159       2   all
    12657                maoubâ         3 11159       2   all
    12658                 motte         3 11159       2   all
    12659                    2o         3 11159       3   all
    12660               natehez         3 11159       2   all
    12661            exterminés         3 11159       3   all
    12662                  ppur         3 11159       3   all
    12663               châtier         3 11159       2   all
    12664            reprochait         3 11159       3   all
    12665              rétablit         3 11159       3   all
    12666                    n3         3 11159       3   all
    12667                infâme         3 11159       3   all
    12668                    l5         3 11159       2   all
    12669                 vôtre         3 11159       3   all
    12670            convéniens         3 11159       2   all
    12671               hériter         3 11159       2   all
    12672                   tlu         3 11159       2   all
    12673                barons         3 11159       2   all
    12674                 embou         3 11159       3   all
    12675               kittimi         3 11159       3   all
    12676                 sabre         3 11159       3   all
    12677                 ravit         3 11159       3   all
    12678          industrieuse         3 11159       2   all
    12679            sanglantes         3 11159       3   all
    12680             pouvoient         3 11159       1   all
    12681            conclurent         3 11159       2   all
    12682           ouisconsing         3 11159       2   all
    12683          descendirent         3 11159       2   all
    12684                    tt         3 11159       2   all
    12685             impatient         3 11159       3   all
    12686                    6t         3 11159       3   all
    12687                 heues         3 11159       2   all
    12688                    qa         3 11159       2   all
    12689                 asyle         3 11159       2   all
    12690                    rm         3 11159       3   all
    12691              dévoient         3 11159       1   all
    12692                   tri         3 11159       3   all
    12693                  ient         3 11159       2   all
    12694            immondices         3 11159       2   all
    12695                 nient         3 11159       2   all
    12696           entrefaites         3 11159       3   all
    12697           reconnoître         3 11159       2   all
    12698                   ore         3 11159       3   all
    12699                   pom         3 11159       3   all
    12700           irrévocable         3 11159       2   all
    12701            dorénavant         3 11159       3   all
    12702              audience         3 11159       2   all
    12703                   zom         3 11159       1   all
    12704                quante         3 11159       2   all
    12705              fortunés         3 11159       3   all
    12706              centaine         3 11159       2   all
    12707                grossi         3 11159       2   all
    12708                   cun         3 11159       3   all
    12709              flottans         3 11159       2   all
    12710             descendus         3 11159       3   all
    12711                   pai         3 11159       3   all
    12712             attachant         3 11159       2   all
    12713              redouble         3 11159       3   all
    12714             embarqués         3 11159       3   all
    12715                    és         3 11159       2   all
    12716                  crié         3 11159       2   all
    12717                   omc         3 11159       2   all
    12718                tagnes         3 11159       3   all
    12719                    ag         3 11159       2   all
    12720                    qm         3 11159       1   all
    12721               matelas         3 11159       2   all
    12722                posant         3 11159       3   all
    12723                piqûre         3 11159       3   all
    12724                    ls         3 11159       3   all
    12725                  eune         3 11159       3   all
    12726                idoles         3 11159       3   all
    12727         complaisances         3 11159       3   all
    12728               mariées         3 11159       3   all
    12729               naïveté         3 11159       3   all
    12730                lèvent         3 11159       2   all
    12731                   ihe         3 11159       2   all
    12732               faisoit         3 11159       1   all
    12733                    cj         3 11159       3   all
    12734                tiroit         3 11159       1   all
    12735          étabussemens         3 11159       2   all
    12736                    tl         3 11159       3   all
    12737                inquié         3 11159       2   all
    12738               santafé         3 11159       2   all
    12739                  roit         3 11159       3   all
    12740                 épars         3 11159       3   all
    12741                    jf         3 11159       3   all
    12742                    az         3 11159       2   all
    12743                 éleva         3 11159       3   all
    12744                 admet         3 11159       2   all
    12745                 seuve         3 11159       2   all
    12746        très-favorable         3 11159       3   all
    12747                 vrage         3 11159       3   all
    12748                  ouir         3 11159       3   all
    12749              fâcheuse         3 11159       3   all
    12750         dépérissement         3 11159       2   all
    12751                    ts         3 11159       3   all
    12752                   mée         3 11159       3   all
    12753                    ml         3 11159       2   all
    12754                    tm         3 11159       3   all
    12755                  ieur         3 11159       2   all
    12756                ravage         3 11159       2   all
    12757                    fc         3 11159       3   all
    12758                pioche         3 11159       3   all
    12759              futilité         3 11159       3   all
    12760                   bra         3 11159       2   all
    12761                 reuse         3 11159       2   all
    12762              racheter         3 11159       3   all
    12763              arsenaux         3 11159       2   all
    12764              destiner         3 11159       2   all
    12765             vernement         3 11159       3   all
    12766              disputes         3 11159       3   all
    12767               louable         3 11159       3   all
    12768                    vj         3 11159       2   all
    12769                    rc         3 11159       2   all
    12770                    pr         3 11159       3   all
    12771             libraires         3 11159       1   all
    12772             mathurins         3 11159       3   all
    12773               grondcl         3 11159       1   all
    12774              lozières         3 11159       2   all
    12775           exemplaires         3 11159       2   all
    12776               barreau         3 11159       2   all
    12777                   cat         3 11159       2   all
    12778               défendu         3 11159       2   all
    12779           présomption         3 11159       1   all
    12780                  occu         3 11159       2   all
    12781            dévouement         3 11159       3   all
    12782             consacrée         3 11159       3   all
    12783             manoeuvre         3 11159       1   all
    12784             participe         3 11159       3   all
    12785            enveloppés         3 11159       2   all
    12786              ajourner         3 11159       2   all
    12787                  duit         3 11159       1   all
    12788            permettrai         3 11159       3   all
    12789                ressem         3 11159       1   all
    12790               chement         3 11159       1   all
    12791             harangues         3 11159       1   all
    12792         philosophique         3 11159       2   all
    12793     superficiellement         3 11159       2   all
    12794               gravées         3 11159       2   all
    12795               ivresse         3 11159       2   all
    12796                  gâte         3 11159       2   all
    12797            ministères         3 11159       2   all
    12798                alsace         3 11159       2   all
    12799                 liers         3 11159       1   all
    12800             scrupules         3 11159       3   all
    12801           prérogative         3 11159       2   all
    12802                daient         3 11159       1   all
    12803                bontés         3 11159       1   all
    12804                  géné         3 11159       1   all
    12805                   lan         3 11159       2   all
    12806          contrariétés         3 11159       1   all
    12807              amoureux         3 11159       2   all
    12808             redoutait         3 11159       2   all
    12809               rougeur         3 11159       2   all
    12810                   vio         3 11159       2   all
    12811             tristesse         3 11159       3   all
    12812                   bec         3 11159       3   all
    12813                 ionie         3 11159       2   all
    12814              exploits         3 11159       2   all
    12815                   bre         3 11159       3   all
    12816             inspecter         3 11159       3   all
    12817            excusables         3 11159       2   all
    12818             fatiguent         3 11159       2   all
    12819                   sar         3 11159       2   all
    12820             concevait         3 11159       2   all
    12821                 rable         3 11159       1   all
    12822            cordialité         3 11159       2   all
    12823               reporte         3 11159       1   all
    12824                natnre         3 11159       2   all
    12825            détestable         3 11159       2   all
    12826             assiduité         3 11159       2   all
    12827             tranchant         3 11159       2   all
    12828                 lents         3 11159       2   all
    12829                   uti         3 11159       1   all
    12830                  crie         3 11159       2   all
    12831               meurtre         3 11159       3   all
    12832                  lité         3 11159       1   all
    12833            paraissant         3 11159       3   all
    12834                  obli         3 11159       2   all
    12835               soutint         3 11159       3   all
    12836                 mière         3 11159       1   all
    12837               hasards         3 11159       2   all
    12838                    a8         3 11159       2   all
    12839              consenti         3 11159       2   all
    12840                  mune         3 11159       3   all
    12841           rencontrant         3 11159       3   all
    12842                 pique         3 11159       1   all
    12843                    sè         3 11159       3   all
    12844                  duel         3 11159       2   all
    12845                enthou         3 11159       1   all
    12846             diminuera         3 11159       3   all
    12847                 séant         3 11159       3   all
    12848              pistolet         3 11159       3   all
    12849                amorce         3 11159       2   all
    12850              remporté         3 11159       2   all
    12851                 lèbre         3 11159       2   all
    12852                  sirs         3 11159       1   all
    12853          anniversaire         3 11159       3   all
    12854            félicitons         3 11159       2   all
    12855           souffrances         3 11159       1   all
    12856           dérangement         3 11159       3   all
    12857                 récom         3 11159       1   all
    12858                penses         3 11159       3   all
    12859             ménageait         3 11159       1   all
    12860          hospitaliers         3 11159       3   all
    12861              litaires         3 11159       1   all
    12862                   ori         3 11159       2   all
    12863              imposans         3 11159       1   all
    12864              épinards         3 11159       2   all
    12865               distinc         3 11159       1   all
    12866                néraux         3 11159       1   all
    12867                   poi         3 11159       2   all
    12868                 pendu         3 11159       1   all
    12869               parsemé         3 11159       2   all
    12870             scintille         3 11159       2   all
    12871               insista         3 11159       3   all
    12872               expédié         3 11159       2   all
    12873                velles         3 11159       2   all
    12874              arrêtait         3 11159       3   all
    12875              poussait         3 11159       2   all
    12876                   fet         3 11159       3   all
    12877              évanouir         3 11159       2   all
    12878            empoisonné         3 11159       2   all
    12879           étourderies         3 11159       2   all
    12880          extravagance         3 11159       1   all
    12881                distin         3 11159       2   all
    12882                  nœud         3 11159       3   all
    12883            embarrassé         3 11159       3   all
    12884            rafinement         3 11159       2   all
    12885              entaille         3 11159       3   all
    12886               gamelle         3 11159       2   all
    12887                glisse         3 11159       2   all
    12888               grossir         3 11159       2   all
    12889             versatile         3 11159       2   all
    12890                 régne         3 11159       2   all
    12891                  empa         3 11159       1   all
    12892                   ras         3 11159       2   all
    12893           destitution         3 11159       2   all
    12894                 cepen         3 11159       2   all
    12895                 scier         3 11159       2   all
    12896             acquéreur         3 11159       2   all
    12897                  fret         3 11159       2   all
    12898                    bé         3 11159       2   all
    12899               coûtait         3 11159       3   all
    12900                enclos         3 11159       2   all
    12901                vestes         3 11159       2   all
    12902             vendaient         3 11159       2   all
    12903        cent-cinquante         3 11159       2   all
    12904                taches         3 11159       2   all
    12905                gourde         3 11159       2   all
    12906               gourdin         3 11159       2   all
    12907               escalin         3 11159       2   all
    12908            possesseur         3 11159       2   all
    12909            soumettent         3 11159       2   all
    12910             éteignent         3 11159       3   all
    12911                 liait         3 11159       2   all
    12912             acception         3 11159       1   all
    12913                 sonne         3 11159       2   all
    12914               partait         3 11159       2   all
    12915                 terie         3 11159       2   all
    12916                tances         3 11159       1   all
    12917                  indé         3 11159       3   all
    12918                 incon         3 11159       3   all
    12919                 usant         3 11159       2   all
    12920                gement         3 11159       1   all
    12921           accusations         3 11159       2   all
    12922                 étiez         3 11159       1   all
    12923                 joins         3 11159       3   all
    12924             détention         3 11159       2   all
    12925               stimulé         3 11159       2   all
    12926                 redou         3 11159       2   all
    12927            christophe         3 11159       2   all
    12928              corsaire         3 11159       2   all
    12929               bordées         3 11159       2   all
    12930               voilier         3 11159       2   all
    12931                  épou         3 11159       3   all
    12932               livrent         3 11159       3   all
    12933              sardines         3 11159       2   all
    12934               corogne         3 11159       1   all
    12935           originalité         3 11159       1   all
    12936                   seu         3 11159       3   all
    12937              passable         3 11159       1   all
    12938             contribua         3 11159       2   all
    12939              changées         3 11159       2   all
    12940       touche-tréville         3 11159       1   all
    12941                vuides         3 11159       3   all
    12942           porte-clefs         3 11159       1   all
    12943               dépérir         3 11159       3   all
    12944              accabler         3 11159       2   all
    12945               dinaire         3 11159       1   all
    12946               samment         3 11159       1   all
    12947            méprisable         3 11159       3   all
    12948        condescendance         3 11159       2   all
    12949                  inca         3 11159       2   all
    12950                 roide         3 11159       3   all
    12951               maligne         3 11159       3   all
    12952                    iï         3 11159       3   all
    12953                   men         3 11159       1   all
    12954            infanterie         3 11159       2   all
    12955                 tissu         3 11159       2   all
    12956                  gaie         3 11159       2   all
    12957             affaiblie         3 11159       3   all
    12958             êtes-vous         3 11159       1   all
    12959                  cest         3 11159       3   all
    12960                 grois         3 11159       1   all
    12961                essuyé         3 11159       2   all
    12962              repartit         3 11159       2   all
    12963                  lens         3 11159       1   all
    12964              confiner         3 11159       2   all
    12965                écarté         3 11159       2   all
    12966             lésinerie         3 11159       2   all
    12967              agrandie         3 11159       2   all
    12968              désirant         3 11159       2   all
    12969             réservées         3 11159       2   all
    12970               mandant         3 11159       1   all
    12971         indifférentes         3 11159       2   all
    12972                  dana         3 11159       3   all
    12973                laient         3 11159       2   all
    12974                   brû         3 11159       2   all
    12975                  lant         3 11159       2   all
    12976                 cieux         3 11159       1   all
    12977              castries         3 11159       1   all
    12978                 sante         3 11159       2   all
    12979                rentes         3 11159       2   all
    12980                 forge         3 11159       2   all
    12981                  blie         3 11159       3   all
    12982           introduisit         3 11159       2   all
    12983             tourmenté         3 11159       1   all
    12984               cercles         3 11159       2   all
    12985                 coupé         3 11159       2   all
    12986               calment         3 11159       2   all
    12987                  révo         3 11159       1   all
    12988                rangés         3 11159       3   all
    12989                mèches         3 11159       2   all
    12990              requérir         3 11159       2   all
    12991              losophie         3 11159       1   all
    12992            douloureux         3 11159       3   all
    12993                    rf         3 11159       2   all
    12994            réparateur         3 11159       1   all
    12995               cachait         3 11159       3   all
    12996              retirant         3 11159       3   all
    12997              chrétien         3 11159       2   all
    12998              épithète         3 11159       3   all
    12999                 tence         3 11159       3   all
    13000               prévoit         3 11159       3   all
    13001               laurent         3 11159       2   all
    13002                 domin         3 11159       3   all
    13003                aujour         3 11159       2   all
    13004               ennuyer         3 11159       3   all
    13005                    i4         3 11159       2   all
    13006                 banni         3 11159       2   all
    13007              déjeûner         3 11159       2   all
    13008                apprêt         3 11159       2   all
    13009               végéter         3 11159       2   all
    13010              réserver         3 11159       2   all
    13011              omission         3 11159       2   all
    13012         christianisme         3 11159       2   all
    13013               philoso         3 11159       1   all
    13014                  vert         3 11159       3   all
    13015                   ple         3 11159       2   all
    13016                 philo         3 11159       1   all
    13017                 meule         3 11159       2   all
    13018              rouiller         3 11159       2   all
    13019           accessibles         3 11159       3   all
    13020                  comp         3 11159       2   all
    13021          arithmétique         3 11159       2   all
    13022              rousseau         3 11159       3   all
    13023          conversation         3 11159       2   all
    13024                 quent         3 11159       1   all
    13025            naissances         3 11159       2   all
    13026               joueurs         3 11159       2   all
    13027                parlez         3 11159       3   all
    13028              écoutent         3 11159       3   all
    13029                 compa         3 11159       2   all
    13030             stupidité         3 11159       2   all
    13031             amoncelés         3 11159       3   all
    13032              agrémens         3 11159       3   all
    13033                ferais         3 11159       2   all
    13034              conviens         3 11159       1   all
    13035                  gime         3 11159       3   all
    13036            disséminée         3 11159       3   all
    13037            abnégation         3 11159       2   all
    13038        incontestables         3 11159       2   all
    13039              cessaire         3 11159       2   all
    13040                 morue         3 11159       2   all
    13041                  cana         3 11159       3   all
    13042                 diens         3 11159       3   all
    13043                    1a         3 11159       3   all
    13044             fréquenté         3 11159       3   all
    13045               revêtue         3 11159       3   all
    13046             rappelera         3 11159       2   all
    13047            interprète         3 11159       3   all
    13048               suspend         3 11159       2   all
    13049                 ciers         3 11159       2   all
    13050             fomentent         3 11159       2   all
    13051               désarmé         3 11159       2   all
    13052                pidité         3 11159       1   all
    13053             changeait         3 11159       2   all
    13054                  blan         3 11159       1   all
    13055                isolée         3 11159       3   all
    13056               suggère         3 11159       1   all
    13057                foudre         3 11159       2   all
    13058              périront         3 11159       2   all
    13059              pelotons         3 11159       2   all
    13060          coopérateurs         3 11159       2   all
    13061          effrontément         3 11159       3   all
    13062             dépouillé         3 11159       2   all
    13063                voyais         3 11159       2   all
    13064               excités         3 11159       2   all
    13065             découragé         3 11159       2   all
    13066          monocratique         3 11159       1   all
    13067          démocratique         3 11159       2   all
    13068               despote         3 11159       3   all
    13069           démagogique         3 11159       1   all
    13070                faires         3 11159       2   all
    13071               tumulte         3 11159       3   all
    13072                 multi         3 11159       3   all
    13073        fructueusement         3 11159       2   all
    13074            tacitement         3 11159       3   all
    13075              attirent         3 11159       3   all
    13076                endort         3 11159       2   all
    13077                  dupe         3 11159       2   all
    13078                 train         3 11159       2   all
    13079            conservera         3 11159       2   all
    13080          garantissent         3 11159       2   all
    13081                cédera         3 11159       3   all
    13082               purifie         3 11159       3   all
    13083                 dubos         3 11159       2   all
    13084              traduits         3 11159       3   all
    13085           miséricorde         3 11159       3   all
    13086              iniquité         3 11159       2   all
    13087               conçues         3 11159       2   all
    13088          appointemens         3 11159       3   all
    13089                   pla         3 11159       2   all
    13090                 salon         3 11159       2   all
    13091              délicats         3 11159       2   all
    13092           prodigalité         3 11159       2   all
    13093                  aban         3 11159       2   all
    13094             balancent         3 11159       3   all
    13095               parures         3 11159       3   all
    13096           supercherie         3 11159       3   all
    13097              soieries         3 11159       2   all
    13098                rubans         3 11159       3   all
    13099             désuétude         3 11159       3   all
    13100                 dorée         3 11159       2   all
    13101         peuvent-elles         3 11159       1   all
    13102            prétendues         3 11159       3   all
    13103            protecteur         3 11159       3   all
    13104              envisage         3 11159       2   all
    13105           effrayantes         3 11159       3   all
    13106         extravagantes         3 11159       2   all
    13107              touchait         3 11159       2   all
    13108          homme-plante         3 11159       1   all
    13109              moniteur         3 11159       2   all
    13110                 fondu         3 11159       3   all
    13111                meules         3 11159       3   all
    13112                douves         3 11159       2   all
    13113                  espa         3 11159       2   all
    13114              tabagies         3 11159       2   all
    13115           entretenait         3 11159       2   all
    13116               reynaud         3 11159       1   all
    13117             boulevard         3 11159       2   all
    13118              plaisent         3 11159       3   all
    13119                mingue         3 11159       2   all
    13120              ardentes         3 11159       2   all
    13121              sangsues         3 11159       2   all
    13122                pomper         3 11159       3   all
    13123                 conti         3 11159       3   all
    13124              animales         3 11159       2   all
    13125               nétoyer         3 11159       3   all
    13126          dyssenteries         3 11159       2   all
    13127                horace         3 11159       2   all
    13128                  mala         3 11159       1   all
    13129              appaiser         3 11159       2   all
    13130          indiscrétion         3 11159       3   all
    13131                 suède         3 11159       2   all
    13132             illusoire         3 11159       3   all
    13133              persiste         3 11159       3   all
    13134             parlaient         3 11159       2   all
    13135           acquéraient         3 11159       2   all
    13136          déprédations         3 11159       2   all
    13137                 osent         3 11159       2   all
    13138            retrancher         3 11159       2   all
    13139                propor         3 11159       2   all
    13140              excèdent         3 11159       2   all
    13141                  pabe         3 11159       1   all
    13142                    ru         3 11159       2   all
    13143               voleurs         3 11159       2   all
    13144              sartines         3 11159       1   all
    13145          rapportaient         3 11159       2   all
    13146                chiens         3 11159       3   all
    13147           saint-simon         3 11159       2   all
    13148                rodney         3 11159       1   all
    13149             rassemblé         3 11159       2   all
    13150               doit-on         3 11159       3   all
    13151                 amené         3 11159       3   all
    13152            porto-rico         3 11159       2   all
    13153          accompagnait         3 11159       3   all
    13154             demandant         3 11159       3   all
    13155                    al         3 11159       2   all
    13156               dissipe         3 11159       3   all
    13157               peintre         3 11159       2   all
    13158                    2i         3 11159       2   all
    13159                   die         3 11159       2   all
    13160               tombait         3 11159       3   all
    13161        transpirations         3 11159       2   all
    13162             rappeller         3 11159       2   all
    13163                   i54         3 11159       3   all
    13164         exhorbitantes         3 11159       3   all
    13165               chassés         3 11159       3   all
    13166                toyens         3 11159       2   all
    13167                poteau         3 11159       3   all
    13168                   bri         3 11159       2   all
    13169          bienfaisante         3 11159       3   all
    13170                avilit         3 11159       3   all
    13171                  coco         3 11159       2   all
    13172          sanguinaires         3 11159       2   all
    13173             mensonges         3 11159       2   all
    13174                devien         3 11159       3   all
    13175                  aire         3 11159       3   all
    13176              départir         3 11159       3   all
    13177          impartialité         3 11159       2   all
    13178                 voeux         3 11159       2   all
    13179                   uri         3 11159       2   all
    13180            saint-méry         3 11159       1   all
    13181              duchesse         3 11159       2   all
    13182                   nue         3 11159       3   all
    13183                 aprés         3 11159       2   all
    13184           nouvelle-or         3 11159       3   all
    13185                   i33         3 11159       2   all
    13186                   35o         3 11159       3   all
    13187              manitous         3 11159       2   all
    13188                  tome         3 11159       2   all
    13189           reconquérir         3 11159       3   all
    13190               veilles         3 11159       2   all
    13191               pouvais         3 11159       1   all
    13192           élaboration         3 11159       3   all
    13193      accidentellement         3 11159       2   all
    13194            microscope         3 11159       1   all
    13195                animée         3 11159       3   all
    13196                   œuf         3 11159       1   all
    13197              touchent         3 11159       2   all
    13198             suffisans         3 11159       2   all
    13199              filamens         3 11159       1   all
    13200                vaudra         3 11159       2   all
    13201                prévus         3 11159       2   all
    13202              recevant         3 11159       2   all
    13203              communis         3 11159       1   all
    13204              ancholie         3 11159       1   all
    13205                 gants         3 11159       2   all
    13206                pâques         3 11159       3   all
    13207                 aster         3 11159       1   all
    13208             pédoncule         3 11159       1   all
    13209             palustris         3 11159       1   all
    13210              pyramide         3 11159       2   all
    13211              géranium         3 11159       1   all
    13212                 behen         3 11159       1   all
    13213                 bluet         3 11159       3   all
    13214                bouton         3 11159       1   all
    13215              éternuer         3 11159       1   all
    13216               gallium         3 11159       1   all
    13217              chevelue         3 11159       1   all
    13218           cryptogamie         3 11159       1   all
    13219                 majus         3 11159       1   all
    13220                 béhen         3 11159       1   all
    13221             argentine         3 11159       1   all
    13222               chardon         3 11159       1   all
    13223                 album         3 11159       1   all
    13224                 ciste         3 11159       1   all
    13225               corymbe         3 11159       1   all
    13226            pédoncules         3 11159       1   all
    13227            officinale         3 11159       1   all
    13228                 lutea         3 11159       1   all
    13229               désigne         3 11159       2   all
    13230              femelles         3 11159       1   all
    13231                 mâche         3 11159       1   all
    13232              buissons         3 11159       1   all
    13233             eupatoire         3 11159       1   all
    13234                 pinot         3 11159       1   all
    13235                réséda         3 11159       1   all
    13236              gentiana         3 11159       1   all
    13237             signifier         3 11159       1   all
    13238                  iris         3 11159       1   all
    13239               lychnis         3 11159       1   all
    13240              consoude         3 11159       1   all
    13241            marguerite         3 11159       1   all
    13242               jacobée         3 11159       1   all
    13243            tournefort         3 11159       1   all
    13244               glayeul         3 11159       1   all
    13245             terminées         3 11159       3   all
    13246               liseron         3 11159       1   all
    13247             triandrie         3 11159       1   all
    13248               spicata         3 11159       1   all
    13249             monogamie         3 11159       1   all
    13250              violette         3 11159       1   all
    13251               oeillet         3 11159       1   all
    13252                pétale         3 11159       1   all
    13253               pinnées         3 11159       1   all
    13254                parfum         3 11159       1   all
    13255          dix-huitième         3 11159       3   all
    13256        hermaphrodites         3 11159       1   all
    13257             renoncule         3 11159       1   all
    13258               silique         3 11159       1   all
    13259               stipule         3 11159       2   all
    13260              tanaisie         3 11159       1   all
    13261             véronique         3 11159       1   all
    13262              détachés         3 11159       3   all
    13263               compare         3 11159       3   all
    13264             remettant         3 11159       2   all
    13265             champagne         3 11159       2   all
    13266                enivre         3 11159       1   all
    13267                 bleux         3 11159       1   all
    13268                   nns         3 11159       2   all
    13269            princesses         3 11159       1   all
    13270                  lenr         3 11159       2   all
    13271              fonction         3 11159       2   all
    13272              tirerait         3 11159       2   all
    13273             proposent         3 11159       2   all
    13274          raz-de-marée         3 11159       1   all
    13275               calcule         3 11159       2   all
    13276           débordemens         3 11159       2   all
    13277              équateur         3 11159       1   all
    13278           sabloneuses         3 11159       2   all
    13279               métiers         3 11159       2   all
    13280               doubles         3 11159       2   all
    13281              aiguiser         3 11159       1   all
    13282                  néna         3 11159       1   all
    13283                ananas         3 11159       1   all
    13284                 inguy         3 11159       1   all
    13285                  leka         3 11159       1   all
    13286             kalavansi         3 11159       1   all
    13287                  lili         3 11159       1   all
    13288                 mangé         3 11159       1   all
    13289                 guéie         3 11159       1   all
    13290                  sala         3 11159       1   all
    13291                 komba         3 11159       1   all
    13292                 banda         3 11159       1   all
    13293                 banza         3 11159       1   all
    13294                zibika         3 11159       1   all
    13295               manbéné         3 11159       1   all
    13296               matakou         3 11159       1   all
    13297                 mioko         3 11159       1   all
    13298               loukata         3 11159       1   all
    13299                moënda         3 11159       1   all
    13300                  loza         3 11159       1   all
    13301                  ilou         3 11159       1   all
    13302               ciseaux         3 11159       1   all
    13303                panbou         3 11159       1   all
    13304                 sanga         3 11159       1   all
    13305                 bikia         3 11159       1   all
    13306                 linga         3 11159       1   all
    13307                  lala         3 11159       1   all
    13308                soukou         3 11159       1   all
    13309                  méko         3 11159       1   all
    13310                  kina         3 11159       1   all
    13311              soukoula         3 11159       1   all
    13312                 minga         3 11159       1   all
    13313               louzala         3 11159       1   all
    13314                 tanta         3 11159       1   all
    13315                 zibla         3 11159       1   all
    13316                likoko         3 11159       1   all
    13317                  tala         3 11159       1   all
    13318                 kinto         3 11159       1   all
    13319                 figue         3 11159       2   all
    13320                  toto         3 11159       1   all
    13321                 kioké         3 11159       1   all
    13322                    zi         3 11159       1   all
    13323                 bondi         3 11159       1   all
    13324                  lali         3 11159       1   all
    13325                  koua         3 11159       1   all
    13326                  béla         3 11159       1   all
    13327                 simba         3 11159       1   all
    13328              bakanako         3 11159       1   all
    13329                  béfo         3 11159       1   all
    13330                   ata         3 11159       2   all
    13331                 voula         3 11159       1   all
    13332               ordures         3 11159       2   all
    13333                  séné         3 11159       1   all
    13334                 salou         3 11159       1   all
    13335              préposés         3 11159       3   all
    13336         personnalités         3 11159       3   all
    13337            chargement         3 11159       3   all
    13338              requises         3 11159       1   all
    13339               étoupes         3 11159       1   all
    13340              doublage         3 11159       1   all
    13341              maillets         3 11159       1   all
    13342                 limes         3 11159       1   all
    13343              assortis         3 11159       2   all
    13344                planes         3 11159       2   all
    13345                 liège         3 11159       1   all
    13346                   dez         3 11159       2   all
    13347                pinces         3 11159       1   all
    13348                  mire         3 11159       2   all
    13349           épinglettes         3 11159       1   all
    13350             lanternes         3 11159       2   all
    13351                sabres         3 11159       2   all
    13352                   4oo         3 11159       2   all
    13353            cartouches         3 11159       1   all
    13354             prescrite         3 11159       2   all
    13355                 bayon         3 11159       3   all
    13356                   i6o         3 11159       2   all
    13357              rhubarbe         3 11159       2   all
    13358                tartre         3 11159       1   all
    13359             pharmacie         3 11159       2   all
    13360                statue         3 11159       2   all
    13361           aromatiques         3 11159       1   all
    13362               labiées         3 11159       1   all
    13363                baumes         3 11159       1   all
    13364                 amers         3 11159       1   all
    13365               tension         3 11159       1   all
    13366           spécifiques         3 11159       1   all
    13367          rétablissent         3 11159       1   all
    13368           bouffissure         3 11159       1   all
    13369           aristoloche         3 11159       1   all
    13370              cachexie         3 11159       1   all
    13371                 chyle         3 11159       1   all
    13372            chélidoine         3 11159       1   all
    13373               cerveau         3 11159       2   all
    13374            ajoutaient         3 11159       2   all
    13375             arrachent         3 11159       3   all
    13376        diaphorétiques         3 11159       1   all
    13377            fébrifuges         3 11159       1   all
    13378             béchiques         3 11159       1   all
    13379            consacrées         3 11159       2   all
    13380          adoucissante         3 11159       1   all
    13381                brésil         3 11159       3   all
    13382             enflammer         3 11159       2   all
    13383                 rôtie         3 11159       1   all
    13384          expressément         3 11159       2   all
    13385                 ricin         3 11159       1   all
    13386             ajouterai         3 11159       2   all
    13387              adressés         3 11159       2   all
    13388           citrouilles         3 11159       1   all
    13389                étoilé         3 11159       2   all
    13390             apéritive         3 11159       1   all
    13391            excessives         3 11159       2   all
    13392           tempéramens         3 11159       1   all
    13393               animées         3 11159       2   all
    13394          astringentes         3 11159       1   all
    13395                guyane         3 11159       3   all
    13396             fébrifuge         3 11159       1   all
    13397              remontée         3 11159       2   all
    13398                  lavé         3 11159       1   all
    13399             nutritive         3 11159       2   all
    13400               tisanes         3 11159       1   all
    13401               arbuste         3 11159       3   all
    13402       très-convenable         3 11159       2   all
    13403                 mapou         3 11159       1   all
    13404               monbain         3 11159       1   all
    13405          transparente         3 11159       2   all
    13406                 sacre         3 11159       2   all
    13407             récoltent         3 11159       3   all
    13408                millet         3 11159       2   all
    13409                 choux         3 11159       2   all
    13410             arapabaca         3 11159       1   all
    13411         particularité         3 11159       2   all
    13412            coloquinte         3 11159       1   all
    13413              abstient         3 11159       1   all
    13414              attaquée         3 11159       2   all
    13415                 acoma         3 11159       1   all
    13416             composant         3 11159       2   all
    13417             réuniront         3 11159       2   all
    13418           rééligibles         3 11159       1   all
    13419              fatigués         3 11159       2   all
    13420              bistouri         3 11159       1   all
    13421               suggéré         3 11159       3   all
    13422           rigoureuses         3 11159       2   all
    13423            subsistent         3 11159       3   all
    13424          individuelle         3 11159       2   all
    13425              obtenues         3 11159       2   all
    13426              corrompt         3 11159       2   all
    13427                 ayent         3 11159       2   all
    13428               tousles         3 11159       2   all
    13429                  sine         3 11159       3   all
    13430                éloges         3 11159       3   all
    13431              dignités         3 11159       1   all
    13432              outrages         3 11159       3   all
    13433           souffriront         3 11159       2   all
    13434           chercheront         3 11159       2   all
    13435             détriment         3 11159       2   all
    13436            légitimité         3 11159       2   all
    13437                devise         3 11159       2   all
    13438             montueuse         3 11159       3   all
    13439             portugais         3 11159       2   all
    13440               mélasse         3 11159       2   all
    13441               demeuré         3 11159       2   all
    13442           trente-deux         3 11159       2   all
    13443               figuier         3 11159       3   all
    13444              colliers         3 11159       2   all
    13445              résidant         3 11159       2   all
    13446                 vogue         3 11159       2   all
    13447               réunira         3 11159       3   all
    13448              saillans         3 11159       1   all
    13449         commisération         3 11159       1   all
    13450            centenaire         3 11159       1   all
    13451              rejetter         3 11159       2   all
    13452          irréparables         3 11159       2   all
    13453            inhérentes         3 11159       1   all
    13454                règnes         3 11159       1   all
    13455          désavantages         3 11159       2   all
    13456                    xx         3 11159       1   all
    13457             domaniale         3 11159       1   all
    13458             instances         3 11159       2   all
    13459             détaillée         3 11159       3   all
    13460            développés         3 11159       1   all
    13461          démembrement         3 11159       2   all
    13462               régence         3 11159       3   all
    13463             expulsion         3 11159       2   all
    13464               inégale         3 11159       2   all
    13465     soixante-huitième         3 11159       1   all
    13466            opeloussas         3 11159       1   all
    13467               obstrue         3 11159       1   all
    13468               chalans         3 11159       1   all
    13469                 accru         3 11159       2   all
    13470               à-sucre         3 11159       1   all
    13471               habitué         3 11159       2   all
    13472              blâmable         3 11159       2   all
    13473           croupissent         3 11159       1   all
    13474                 viron         3 11159       1   all
    13475                pavées         3 11159       2   all
    13476              revanche         3 11159       1   all
    13477            blissemens         3 11159       2   all
    13478              actrices         3 11159       1   all
    13479             musiciens         3 11159       1   all
    13480              installé         3 11159       3   all
    13481                 loges         3 11159       1   all
    13482                ironie         3 11159       1   all
    13483             pitoyable         3 11159       1   all
    13484                  aigu         3 11159       1   all
    13485             mascarade         3 11159       1   all
    13486            spectateur         3 11159       2   all
    13487                 rixes         3 11159       3   all
    13488                  pavs         3 11159       1   all
    13489              adhérens         3 11159       1   all
    13490                 naïve         3 11159       1   all
    13491             waux-hall         3 11159       1   all
    13492             grand-bal         3 11159       1   all
    13493              emballer         3 11159       1   all
    13494                chères         3 11159       2   all
    13495                  pilé         3 11159       3   all
    13496            couramment         3 11159       1   all
    13497              avoisine         3 11159       1   all
    13498           disconvenir         3 11159       1   all
    13499                 bourg         3 11159       3   all
    13500                assons         3 11159       1   all
    13501             interdite         3 11159       2   all
    13502               inertie         3 11159       1   all
    13503              chétives         3 11159       2   all
    13504          transportent         3 11159       2   all
    13505              obstruer         3 11159       2   all
    13506             monotonie         3 11159       1   all
    13507               refluer         3 11159       1   all
    13508                toches         3 11159       2   all
    13509            disséminés         3 11159       3   all
    13510               languir         3 11159       2   all
    13511             kentuckey         3 11159       1   all
    13512                plages         3 11159       1   all
    13513            tristement         3 11159       2   all
    13514               canne-a         3 11159       1   all
    13515            prospèrent         3 11159       1   all
    13516               confins         3 11159       2   all
    13517              baissera         3 11159       1   all
    13518             cheminées         3 11159       1   all
    13519           intéressait         3 11159       2   all
    13520                   tem         3 11159       3   all
    13521                 gaîté         3 11159       1   all
    13522          surabondante         3 11159       2   all
    13523            détruisant         3 11159       2   all
    13524              démentir         3 11159       2   all
    13525                brunes         3 11159       1   all
    13526             affectées         3 11159       1   all
    13527                attire         3 11159       2   all
    13528                  sout         3 11159       3   all
    13529            complexion         3 11159       1   all
    13530               enlevés         3 11159       2   all
    13531              cloaques         3 11159       2   all
    13532               creusés         3 11159       3   all
    13533         accidentelles         3 11159       2   all
    13534                 vêtus         3 11159       1   all
    13535                priant         3 11159       2   all
    13536          incommodités         3 11159       2   all
    13537            introduite         3 11159       3   all
    13538           accompagnés         3 11159       2   all
    13539              mocqueur         3 11159       1   all
    13540              récoltés         3 11159       3   all
    13541              affermit         3 11159       3   all
    13542             écrevisse         3 11159       2   all
    13543                façons         3 11159       2   all
    13544           assortiment         3 11159       2   all
    13545               creuses         3 11159       1   all
    13546            sourdement         3 11159       2   all
    13547           incommodité         3 11159       1   all
    13548            sacrifiant         3 11159       1   all
    13549           natchitoche         3 11159       1   all
    13550              apperçus         3 11159       2   all
    13551                 maçon         3 11159       3   all
    13552             rejettons         3 11159       1   all
    13553               banques         3 11159       2   all
    13554             déduisant         3 11159       2   all
    13555            acquittées         3 11159       2   all
    13556              majeures         3 11159       1   all
    13557              brièveté         3 11159       1   all
    13558                  vail         3 11159       3   all
    13559                   ent         3 11159       3   all
    13560          imperfection         3 11159       2   all
    13561                énoncé         3 11159       2   all
    13562               fraudes         3 11159       3   all
    13563           talapousses         3 11159       1   all
    13564               partagé         3 11159       2   all
    13565              excédent         3 11159       2   all
    13566               sûretés         3 11159       2   all
    13567             remettent         3 11159       3   all
    13568                    cl         3 11159       2   all
    13569          gratuitement         3 11159       2   all
    13570               quarrée         3 11159       1   all
    13571              répartie         3 11159       2   all
    13572            bayou-sara         3 11159       2   all
    13573                   emr         3 11159       2   all
    13574 lieutenant-gouverneur         3 11159       2   all
    13575           arbitraires         3 11159       2   all
    13576            imprudente         3 11159       2   all
    13577       éclaircissemens         3 11159       2   all
    13578               diocèse         3 11159       2   all
    13579                 cahos         3 11159       1   all
    13580           charitables         3 11159       2   all
    13581      procureur-syndic         3 11159       1   all
    13582           patrouilles         3 11159       2   all
    13583          quarante-six         3 11159       3   all
    13584             réfugient         3 11159       2   all
    13585               hameaux         3 11159       1   all
    13586                 rudes         3 11159       2   all
    13587                sourde         3 11159       2   all
    13588              ramassée         3 11159       1   all
    13589            antipathie         3 11159       2   all
    13590            ivrognerie         3 11159       1   all
    13591             décrassés         3 11159       1   all
    13592             apportant         3 11159       3   all
    13593           interrompit         3 11159       2   all
    13594            nouveautés         3 11159       2   all
    13595                fût-il         3 11159       2   all
    13596                sancho         3 11159       2   all
    13597               accuser         3 11159       3   all
    13598               étalage         3 11159       1   all
    13599            allégresse         3 11159       2   all
    13600            commercans         3 11159       2   all
    13601               dévoués         3 11159       3   all
    13602           judiciaires         3 11159       2   all
    13603           disputaient         3 11159       3   all
    13604             maintenue         3 11159       2   all
    13605               résider         3 11159       2   all
    13606          réquisitions         3 11159       2   all
    13607          approuvaient         3 11159       2   all
    13608             carolines         3 11159       2   all
    13609          augmenteront         3 11159       2   all
    13610               rudesse         3 11159       2   all
    13611               recevra         3 11159       2   all
    13612             renonçant         3 11159       3   all
    13613              revêches         3 11159       1   all
    13614              flexible         3 11159       1   all
    13615                nantes         3 11159       2   all
    13616              artisans         3 11159       2   all
    13617              islennes         3 11159       1   all
    13618             libertins         3 11159       2   all
    13619             punitions         3 11159       2   all
    13620         insurmontable         3 11159       2   all
    13621             abjection         3 11159       2   all
    13622                  eurs         3 11159       2   all
    13623               renvoie         3 11159       2   all
    13624            correction         3 11159       2   all
    13625                  bise         3 11159       2   all
    13626             redevable         3 11159       3   all
    13627           journaliers         3 11159       2   all
    13628                adopta         3 11159       2   all
    13629                  dits         3 11159       3   all
    13630              broderie         3 11159       2   all
    13631             dentelles         3 11159       2   all
    13632              réservée         3 11159       2   all
    13633              exerçant         3 11159       3   all
    13634                    sm         3 11159       2   all
    13635              chiffrer         3 11159       2   all
    13636              attendus         3 11159       2   all
    13637                évalue         3 11159       2   all
    13638            conformité         3 11159       2   all
    13639             partagées         3 11159       2   all
    13640               futiles         3 11159       2   all
    13641                 sommé         3 11159       3   all
    13642             contracté         3 11159       2   all
    13643              offertes         3 11159       2   all
    13644                façade         3 11159       2   all
    13645            retranchez         3 11159       1   all
    13646             grammaire         3 11159       3   all
    13647        démissionnaire         3 11159       3   all
    13648              eberhart         3 11159       3   all
    13649                  l8o3         3 11159       2   all
    13650            fimplement         3 11159       3   all
    13651                  bafe         3 11159       3   all
    13652              bonifier         3 11159       3   all
    13653                fépare         3 11159       3   all
    13654                  afie         3 11159       3   all
    13655                  fept         3 11159       3   all
    13656       feptentrionales         3 11159       3   all
    13657                caufes         3 11159       3   all
    13658                 chofe         3 11159       3   all
    13659              pofition         3 11159       3   all
    13660             languedoc         3 11159       3   all
    13661                  fang         3 11159       3   all
    13662            vieilleffe         3 11159       3   all
    13663                pouffe         3 11159       3   all
    13664               remedes         3 11159       3   all
    13665             francifer         3 11159       3   all
    13666           charleville         3 11159       3   all
    13667             bianville         3 11159       3   all
    13668          très-furpris         3 11159       3   all
    13669                difant         3 11159       3   all
    13670               penfent         3 11159       3   all
    13671               ftatuer         3 11159       3   all
    13672             douabache         3 11159       3   all
    13673                efpace         3 11159       3   all
    13674               defcend         3 11159       3   all
    13675            comptoient         3 11159       3   all
    13676              treilles         3 11159       3   all
    13677               fommets         3 11159       3   all
    13678               fuffire         3 11159       3   all
    13679               poulets         3 11159       3   all
    13680            efturgeons         3 11159       3   all
    13681                déchet         3 11159       3   all
    13682                 fitué         3 11159       3   all
    13683                poires         3 11159       3   all
    13684                olives         3 11159       3   all
    13685                  lyon         3 11159       3   all
    13686            châtaignes         3 11159       3   all
    13687            framboifes         3 11159       3   all
    13688               cerifes         3 11159       3   all
    13689             émaillées         3 11159       3   all
    13690                 ravir         3 11159       3   all
    13691                  auni         3 11159       1   all
    13692          très-propres         3 11159       3   all
    13693              arkanfas         3 11159       3   all
    13694                 jafpé         3 11159       3   all
    13695              porphyre         3 11159       3   all
    13696               ardoife         3 11159       3   all
    13697                voifin         3 11159       3   all
    13698                  auez         3 11159       1   all
    13699                carpes         3 11159       3   all
    13700              brochets         3 11159       3   all
    13701             cercelles         3 11159       3   all
    13702                 grues         3 11159       3   all
    13703                  oies         3 11159       3   all
    13704              flamands         3 11159       3   all
    13705                hérons         3 11159       3   all
    13706             plongeons         3 11159       3   all
    13707              pluviers         3 11159       3   all
    13708              ortolans         3 11159       3   all
    13709          tourterelles         3 11159       3   all
    13710               ramiers         3 11159       3   all
    13711                aigles         3 11159       3   all
    13712               martres         3 11159       3   all
    13713                   ant         3 11159       3   all
    13714                 felon         3 11159       1   all
    13715                 verts         3 11159       3   all
    13716             mérifiers         3 11159       3   all
    13717               poutres         3 11159       3   all
    13718               érables         3 11159       3   all
    13719                adapte         3 11159       3   all
    13720                fommet         3 11159       3   all
    13721                grappe         3 11159       3   all
    13722                  cuvé         3 11159       3   all
    13723                 feule         3 11159       3   all
    13724               peruffe         3 11159       3   all
    13725                 ferré         3 11159       3   all
    13726             condenfés         3 11159       3   all
    13727              renfermé         3 11159       3   all
    13728                  aifé         3 11159       3   all
    13729              danemark         3 11159       3   all
    13730               amollit         3 11159       3   all
    13731                 fervi         3 11159       3   all
    13732           aftringente         3 11159       3   all
    13733                   nij         3 11159       3   all
    13734              japonois         3 11159       3   all
    13735                 vafle         3 11159       2   all
    13736          défavantages         3 11159       3   all
    13737           confidérant         3 11159       3   all
    13738            voudroient         3 11159       3   all
    13739            menuifiers         3 11159       3   all
    13740             ferviroit         3 11159       3   all
    13741               payeurs         3 11159       2   all
    13742               pourvoi         3 11159       3   all
    13743                roient         3 11159       3   all
    13744             équinoxes         3 11159       3   all
    13745               avaries         3 11159       3   all
    13746             éviteroit         3 11159       3   all
    13747           indemnifent         3 11159       3   all
    13748            trente-fix         3 11159       3   all
    13749                 faffe         3 11159       2   all
    13750              enclaves         3 11159       2   all
    13751                dandas         3 11159       3   all
    13752         fubordination         3 11159       3   all
    13753          repeupleront         3 11159       3   all
    13754              tirerons         3 11159       3   all
    13755       très-avantageux         3 11159       3   all
    13756               quarrés         3 11159       3   all
    13757                 caufe         3 11159       3   all
    13758           cultiveront         3 11159       3   all
    13759             aftreints         3 11159       3   all
    13760                   fir         3 11159       3   all
    13761             nommeroit         3 11159       3   all
    13762               agraire         3 11159       3   all
    13763            remettront         3 11159       3   all
    13764                 parcs         3 11159       3   all
    13765                 haras         3 11159       3   all
    13766            ménageries         3 11159       3   all
    13767                fuivre         3 11159       3   all
    13768             favorifés         3 11159       3   all
    13769               évitera         3 11159       3   all
    13770                ifolés         3 11159       3   all
    13771            saint-paul         3 11159       3   all
    13772                conani         3 11159       3   all
    13773                makari         3 11159       3   all
    13774              compofée         3 11159       3   all
    13775              lamantin         3 11159       3   all
    13776                 fages         3 11159       3   all
    13777           détachemens         3 11159       3   all
    13778             gendarmes         3 11159       3   all
    13779            lefcallier         3 11159       3   all
    13780            confeiller         3 11159       3   all
    13781            ordonateur         3 11159       3   all
    13782              mauvaife         3 11159       3   all
    13783                fauffe         3 11159       3   all
    13784             groffière         3 11159       3   all
    13785              charnels         3 11159       3   all
    13786           difpendieux         3 11159       3   all
    13787               bonifie         3 11159       3   all
    13788                 aptes         3 11159       3   all
    13789             pelletrie         3 11159       3   all
    13790              robuftes         3 11159       3   all
    13791               cifeaux         3 11159       3   all
    13792               miroirs         3 11159       3   all
    13793              raffades         3 11159       3   all
    13794                fervir         3 11159       3   all
    13795                 ivres         3 11159       3   all
    13796              cimenter         3 11159       3   all
    13797           marieroient         3 11159       3   all
    13798             réduifent         3 11159       3   all
    13799              abénakis         3 11159       3   all
    13800               micmack         3 11159       3   all
    13801            précieufes         3 11159       3   all
    13802          connoiffeurs         3 11159       3   all
    13803                 tirât         3 11159       3   all
    13804               foigner         3 11159       3   all
    13805             inftruire         3 11159       3   all
    13806              jeuneffe         3 11159       3   all
    13807             manipuler         3 11159       3   all
    13808          accéléreroit         3 11159       3   all
    13809          récupération         3 11159       3   all
    13810              tanneurs         3 11159       3   all
    13811           apprêteront         3 11159       3   all
    13812              tireroit         3 11159       3   all
    13813                 niort         3 11159       3   all
    13814               alliage         3 11159       3   all
    13815              arfenaux         3 11159       3   all
    13816               ploiter         3 11159       3   all
    13817          défricheroit         3 11159       3   all
    13818            trouveroit         3 11159       3   all
    13819               bordage         3 11159       3   all
    13820               faudoit         3 11159       3   all
    13821               dépenfe         3 11159       3   all
    13822               fuivant         3 11159       3   all
    13823                fafran         3 11159       3   all
    13824         contribueroit         3 11159       3   all
    13825             cultivoit         3 11159       3   all
    13826           fauveroient         3 11159       3   all
    13827           rhumatifmes         3 11159       3   all
    13828                  aïac         3 11159       3   all
    13829              achetchi         3 11159       3   all
    13830           brifillette         3 11159       3   all
    13831                 caret         3 11159       3   all
    13832                 tanné         3 11159       3   all
    13833             maroquins         3 11159       3   all
    13834               tournés         3 11159       3   all
    13835             gagneroit         3 11159       3   all
    13836              peuplera         3 11159       3   all
    13837               impofer         3 11159       3   all
    13838               furpris         3 11159       3   all
    13839             efpagnole         3 11159       3   all
    13840            changeront         3 11159       3   all
    13841               diamans         3 11159       3   all
    13842         mères-langues         3 11159       3   all
    13843          amériquaines         3 11159       3   all
    13844          connoiffance         3 11159       3   all
    13845             conjuguer         3 11159       3   all
    13846               fakiata         3 11159       3   all
    13847             niraouint         3 11159       3   all
    13848               accours         3 11159       3   all
    13849            maouineoua         3 11159       3   all
    13850           chabounican         3 11159       3   all
    13851               himisca         3 11159       3   all
    13852                  tija         3 11159       3   all
    13853            atfakamink         3 11159       3   all
    13854             dachirini         3 11159       3   all
    13855               mimilis         3 11159       3   all
    13856                ningom         3 11159       3   all
    13857               tindala         3 11159       3   all
    13858                alouïn         3 11159       3   all
    13859               malemek         3 11159       3   all
    13860              chaufure         3 11159       3   all
    13861               batefeu         3 11159       3   all
    13862               fcoutek         3 11159       3   all
    13863               packité         3 11159       3   all
    13864            olichichin         3 11159       3   all
    13865                 ouabi         3 11159       3   all
    13866                deinde         3 11159       3   all
    13867               mitamin         3 11159       3   all
    13868              kakikaté         3 11159       3   all
    13869               pakakoa         3 11159       3   all
    13870               olakich         3 11159       3   all
    13871             fimaganis         3 11159       3   all
    13872                 mappe         3 11159       3   all
    13873                nitché         3 11159       3   all
    13874               chichip         3 11159       3   all
    13875                chiman         3 11159       3   all
    13876                 capot         3 11159       3   all
    13877                 amick         3 11159       3   all
    13878                 chayé         3 11159       3   all
    13879                  cerf         3 11159       3   all
    13880              micheoué         3 11159       3   all
    13881               pepegik         3 11159       3   all
    13882            enfemenfés         3 11159       3   all
    13883             mifcoutch         3 11159       3   all
    13884               chichin         3 11159       3   all
    13885                kioufe         3 11159       3   all
    13886              akicatté         3 11159       3   all
    13887              chaudron         3 11159       3   all
    13888               akikons         3 11159       3   all
    13889                mickan         3 11159       3   all
    13890               chemife         3 11159       3   all
    13891              entayank         3 11159       3   all
    13892               alimons         3 11159       3   all
    13893               ouipema         3 11159       3   all
    13894             pitchibat         3 11159       3   all
    13895              mockoman         3 11159       3   all
    13896                crochu         3 11159       3   all
    13897              ferpette         3 11159       3   all
    13898            ouabiouian         3 11159       3   all
    13899               cuiller         3 11159       3   all
    13900             kipokitie         3 11159       3   all
    13901                koafab         3 11159       3   all
    13902                 danfe         3 11159       3   all
    13903                darder         3 11159       3   all
    13904                undach         3 11159       3   all
    13905             délibérer         3 11159       3   all
    13906              réfoudre         3 11159       3   all
    13907               ouabank         3 11159       3   all
    13908                 tibit         3 11159       3   all
    13909              kemoutin         3 11159       3   all
    13910                  mila         3 11159       3   all
    13911                ecrire         3 11159       3   all
    13912                  egal         3 11159       3   all
    13913            minaouatch         3 11159       3   all
    13914            undachdibi         3 11159       3   all
    13915            bilouchins         3 11159       3   all
    13916               mamaoue         3 11159       3   all
    13917               efclave         3 11159       3   all
    13918               ouackan         3 11159       3   all
    13919             invifible         3 11159       3   all
    13920           taninentien         3 11159       3   all
    13921                etoile         3 11159       3   all
    13922                 alank         3 11159       3   all
    13923              etonnant         3 11159       3   all
    13924                refter         3 11159       3   all
    13925                 fâche         3 11159       3   all
    13926              tochiton         3 11159       3   all
    13927             fcoutecke         3 11159       3   all
    13928               cuifine         3 11159       3   all
    13929              poutaome         3 11159       3   all
    13930                ickoue         3 11159       3   all
    13931               lakiank         3 11159       3   all
    13932            mittigouch         3 11159       3   all
    13933              nicanich         3 11159       3   all
    13934               kikatch         3 11159       3   all
    13935              pentakoe         3 11159       3   all
    13936                 okima         3 11159       3   all
    13937              mentitou         3 11159       3   all
    13938             nantobali         3 11159       3   all
    13939        nantobalitchik         3 11159       3   all
    13940             guerroyer         3 11159       3   all
    13941              abhorrer         3 11159       3   all
    13942               fpimink         3 11159       3   all
    13943               nadouck         3 11159       3   all
    13944               achonda         3 11159       3   all
    13945               jéfuite         3 11159       3   all
    13946           incontinent         3 11159       3   all
    13947             packigoue         3 11159       3   all
    13948              okonogat         3 11159       3   all
    13949                    km         3 11159       1   all
    13950                 outon         3 11159       3   all
    13951            mafinaygan         3 11159       3   all
    13952                 nikik         3 11159       3   all
    13953                vendao         3 11159       3   all
    13954                  nape         3 11159       3   all
    13955             malicieux         3 11159       3   all
    13956                napema         3 11159       3   all
    13957               attifer         3 11159       3   all
    13958                damaua         3 11159       3   all
    13959                  yach         3 11159       3   all
    13960                 élant         3 11159       3   all
    13961                makons         3 11159       3   all
    13962                vas-tu         3 11159       3   all
    13963                kitiia         3 11159       3   all
    13964              viens-tu         3 11159       3   all
    13965                  peca         3 11159       3   all
    13966               pandant         3 11159       3   all
    13967               taouema         3 11159       3   all
    13968              kamaschi         3 11159       3   all
    13969               tipaham         3 11159       3   all
    13970                noufcé         3 11159       3   all
    13971             pilefioue         3 11159       3   all
    13972        ouabiloucheins         3 11159       3   all
    13973                mangis         3 11159       3   all
    13974              chalumet         3 11159       3   all
    13975                poagan         3 11159       3   all
    13976            chaouerima         3 11159       3   all
    13977             kamamenda         3 11159       3   all
    13978                 pitou         3 11159       3   all
    13979                pingoe         3 11159       3   all
    13980               mackata         3 11159       3   all
    13981            pourfuivre         3 11159       3   all
    13982              takounan         3 11159       3   all
    13983               talamia         3 11159       3   all
    13984            pechouetch         3 11159       3   all
    13985                fafega         3 11159       3   all
    13986            qui-est-ce         3 11159       3   all
    13987              celui-la         3 11159       3   all
    13988            ouftikoues         3 11159       3   all
    13989               repofer         3 11159       3   all
    13990              talamika         3 11159       3   all
    13991                  papi         3 11159       3   all
    13992                sachet         3 11159       3   all
    13993                saluer         3 11159       3   all
    13994             mackoaula         3 11159       3   all
    13995            kikerindan         3 11159       3   all
    13996                écorfe         3 11159       3   all
    13997               oulagan         3 11159       3   all
    13998                  acke         3 11159       3   all
    13999                alouch         3 11159       3   all
    14000             très-fort         3 11159       3   all
    14001                trifte         3 11159       3   all
    14002               troquer         3 11159       3   all
    14003                arimat         3 11159       3   all
    14004              vaiffeau         3 11159       3   all
    14005                 ciman         3 11159       3   all
    14006            mifchimout         3 11159       3   all
    14007              oudenanc         3 11159       3   all
    14008               nifakia         3 11159       3   all
    14009              fakiamin         3 11159       3   all
    14010                 aimez         3 11159       3   all
    14011             fakiaouak         3 11159       3   all
    14012                aimiez         3 11159       3   all
    14013              aimoient         3 11159       3   all
    14014            kifakiamin         3 11159       3   all
    14015            kifakiaoua         3 11159       3   all
    14016               aimeras         3 11159       3   all
    14017               aimerez         3 11159       3   all
    14018               voyelle         3 11159       3   all
    14019             alifinape         3 11159       3   all
    14020              confonne         3 11159       3   all
    14021              dix-fept         3 11159       3   all
    14022               vigt-un         3 11159       3   all
    14023             vingt-fix         3 11159       3   all
    14024            vingt-fept         3 11159       3   all
    14025            vingt-neuf         3 11159       3   all
    14026            neoumitana         3 11159       3   all
    14027           naranmitana         3 11159       3   all
    14028              septante         3 11159       3   all
    14029              huitante         3 11159       3   all
    14030               nonante         3 11159       3   all
    14031               dixaine         3 11159       3   all
    14032                puifqu         3 11159       2   all
    14033               fécondé         3 11159       2   all
    14034                quebec         3 11159       3   all
    14035                 pafle         3 11159       2   all
    14036           intéreffant         3 11159       2   all
    14037        surlalouisiane         3 11159       2   all
    14038            néceffaire         3 11159       2   all
    14039           inftruction         3 11159       2   all
    14040                  prud         3 11159       3   all
    14041                  vaif         3 11159       2   all
    14042                 vince         3 11159       2   all
    14043                    ke         3 11159       3   all
    14044                  nipi         3 11159       2   all
    14045               takoufi         3 11159       2   all
    14046            paskifigan         3 11159       2   all
    14047                  aclù         3 11159       1   all
    14048              mitajjou         3 11159       2   all
    14049             napoléone         3 11159       2   all
    14050                    ju         3 11159       2   all
    14051               discute         3 11159       2   all
    14052            entretenus         3 11159       2   all
    14053              boucauds         3 11159       1   all
    14054           charlestown         3 11159       2   all
    14055             brigantin         3 11159       2   all
    14056             pittsburg         3 11159       2   all
    14057           ameublemens         3 11159       1   all
    14058              habitàns         3 11159       1   all
    14059               concéda         3 11159       2   all
    14060              remplaça         3 11159       2   all
    14061             rétrocéda         3 11159       2   all
    14062            aliénation         3 11159       3   all
    14063          subsistances         3 11159       2   all
    14064                  casa         3 11159       2   all
    14065        nouveaumexique         3 11159       2   all
    14066             onéreuses         3 11159       2   all
    14067                récens         3 11159       1   all
    14068             obstruent         3 11159       2   all
    14069          libéralement         3 11159       2   all
    14070             libérales         3 11159       2   all
    14071              thompson         3 11159       1   all
    14072             girardeau         3 11159       1   all
    14073                    hy         3 11159       3   all
    14074              rivelets         3 11159       1   all
    14075            cinquièmes         3 11159       2   all
    14076             fortifiée         3 11159       2   all
    14077            chickasaws         3 11159       1   all
    14078              redoutée         3 11159       2   all
    14079                 mahas         3 11159       1   all
    14080         petite-vérole         3 11159       2   all
    14081                creeks         3 11159       2   all
    14082               concédé         3 11159       2   all
    14083      concessionnaires         3 11159       2   all
    14084             assignent         3 11159       3   all
    14085             présentés         3 11159       2   all
    14086             consultée         3 11159       2   all
    14087             procèdent         3 11159       2   all
    14088           héréditaire         3 11159       2   all
    14089            chancelier         3 11159       2   all
    14090             trésorier         3 11159       1   all
    14091               payable         3 11159       2   all
    14092            embarquées         3 11159       2   all
    14093              excédant         3 11159       2   all
    14094                  poix         3 11159       1   all
    14095                    s6         3 11159       2   all
    14096                   iyo         3 11159       2   all
    14097             sortirent         3 11159       1   all
    14098               tonnage         3 11159       2   all
    14099                    5i         3 11159       3   all
    14100                  heur         3 11159       2   all
    14101                   iy3         3 11159       2   all
    14102                 nance         3 11159       2   all
    14103            promulguée         3 11159       2   all
    14104                    i8         3 11159       2   all
    14105                  miss         3 11159       2   all
    14106                   38o         3 11159       2   all
    14107                   joo         3 11159       1   all
    14108                   i8i         3 11159       2   all
    14109         manufacturier         3 11159       1   all
    14110                invité         3 11159       2   all
    14111            transporté         3 11159       2   all
    14112               ricains         3 11159       2   all
    14113              vigilant         3 11159       2   all
    14114           orthographe         3 11159       1   all
    14115           ludoviciana         3 11159       1   all
    14116                 dicta         3 11159       2   all
    14117            propagande         3 11159       1   all
    14118             réduisait         3 11159       2   all
    14119            manitoumie         3 11159       1   all
    14120            outrelaise         3 11159       1   all
    14121               déesses         3 11159       2   all
    14122          insinuations         3 11159       2   all
    14123               parrain         3 11159       1   all
    14124          descouvertes         3 11159       1   all
    14125             teyoyagon         3 11159       1   all
    14126                 prose         3 11159       1   all
    14127          kaouenesgoan         3 11159       1   all
    14128         inexplicables         3 11159       1   all
    14129               anville         3 11159       1   all
    14130                 wolfe         3 11159       1   all
    14131                  plet         3 11159       1   all
    14132            seigneurie         3 11159       1   all
    14133             installés         3 11159       1   all
    14134            kaskaskias         3 11159       1   all
    14135               francis         3 11159       1   all
    14136                cabart         3 11159       1   all
    14137                 signa         3 11159       2   all
    14138           incroyables         3 11159       2   all
    14139           fantaisiste         3 11159       1   all
    14140               écrites         3 11159       2   all
    14141                  iowa         3 11159       1   all
    14142               version         3 11159       1   all
    14143             chukagoua         3 11159       1   all
    14144                 sipou         3 11159       1   all
    14145             demeurait         3 11159       2   all
    14146           terminèrent         3 11159       2   all
    14147              hernando         3 11159       1   all
    14148                  solo         3 11159       1   all
    14149              fernando         3 11159       1   all
    14150               tristan         3 11159       1   all
    14151                sanson         3 11159       1   all
    14152                 elvas         3 11159       1   all
    14153                 allas         3 11159       1   all
    14154                 garay         3 11159       1   all
    14155               inscrit         3 11159       1   all
    14156                 llana         3 11159       1   all
    14157              escambia         3 11159       1   all
    14158                sierra         3 11159       1   all
    14159           constituait         3 11159       1   all
    14160            consentait         3 11159       2   all
    14161              oneiouts         3 11159       1   all
    14162           hésitations         3 11159       2   all
    14163                   cil         3 11159       1   all
    14164                 pearl         3 11159       1   all
    14165            tamaulipas         3 11159       1   all
    14166          consistaient         3 11159       2   all
    14167             flottille         3 11159       2   all
    14168          protestation         3 11159       2   all
    14169           redoutaient         3 11159       2   all
    14170             callières         3 11159       1   all
    14171           concédaient         3 11159       2   all
    14172                 santa         3 11159       1   all
    14173                connut         3 11159       2   all
    14174                 cimes         3 11159       2   all
    14175              canadian         3 11159       1   all
    14176                 lewis         3 11159       2   all
    14177              répétait         3 11159       2   all
    14178                 tejas         3 11159       1   all
    14179          débarquèrent         3 11159       2   all
    14180             juchereau         3 11159       1   all
    14181                   tir         3 11159       2   all
    14182             bourgmont         3 11159       1   all
    14183               blondel         3 11159       1   all
    14184            archevêque         3 11159       1   all
    14185                  juan         3 11159       2   all
    14186           descendants         3 11159       2   all
    14187             alibamous         3 11159       1   all
    14188               résigné         3 11159       2   all
    14189              ratifiée         3 11159       2   all
    14190             wilkinson         3 11159       2   all
    14191              violents         3 11159       1   all
    14192            dissidents         3 11159       1   all
    14193          persécutions         3 11159       1   all
    14194          inclinations         3 11159       1   all
    14195                exclus         3 11159       1   all
    14196                  vies         3 11159       1   all
    14197             exprimant         3 11159       1   all
    14198               hanovre         3 11159       1   all
    14199                médité         3 11159       1   all
    14200               écartée         3 11159       1   all
    14201               congres         3 11159       1   all
    14202                  vote         3 11159       1   all
    14203                 réglé         3 11159       1   all
    14204            promettent         3 11159       1   all
    14205            courtisans         3 11159       1   all
    14206             pétitions         3 11159       1   all
    14207              adoptées         3 11159       1   all
    14208          renonciation         3 11159       1   all
    14209              reçurent         3 11159       1   all
    14210              hâtèrent         3 11159       1   all
    14211              inimitié         3 11159       1   all
    14212                tarifs         3 11159       1   all
    14213            exigeances         3 11159       1   all
    14214                espéré         3 11159       1   all
    14215               montrés         3 11159       1   all
    14216              immiscer         3 11159       1   all
    14217               oserait         3 11159       1   all
    14218                trônes         3 11159       1   all
    14219              délibéré         3 11159       1   all
    14220            prescrites         3 11159       1   all
    14221               dociles         3 11159       1   all
    14222          législatives         3 11159       1   all
    14223              censures         3 11159       1   all
    14224                alarmé         3 11159       1   all
    14225           avertissent         3 11159       1   all
    14226              dépêches         3 11159       1   all
    14227               mandats         3 11159       1   all
    14228           combattants         3 11159       1   all
    14229                 codes         3 11159       1   all
    14230                garant         3 11159       1   all
    14231             sinnamari         3 11159       1   all
    14232                simapo         3 11159       1   all
    14233              possédés         3 11159       1   all
    14234             amériques         3 11159       1   all
    14235              présages         3 11159       1   all
    14236          embarrassent         3 11159       1   all
    14237              dégradée         3 11159       1   all
    14238                 haïti         3 11159       1   all
    14239         reconnaissons         3 11159       1   all
    14240            proclamées         3 11159       1   all
    14241          professaient         3 11159       1   all
    14242                gayoso         3 11159       1   all
    14243                 lémos         3 11159       1   all
    14244              burgoyne         3 11159       1   all
    14245                  t8oo         3 11159       1   all
    14246                  i8o2         3 11159       1   all
    14247                avorté         3 11159       1   all
    14248               dupratz         3 11159       1   all
    14249              associés         3 11159       1   all
    14250            changèrent         3 11159       1   all
    14251           ménagements         3 11159       1   all
    14252         passagèrement         3 11159       1   all
    14253            désespérée         3 11159       1   all
    14254       nouvelle-écosse         3 11159       1   all
    14255             grenville         3 11159       1   all
    14256         éprouveraient         3 11159       1   all
    14257             prévoyait         3 11159       1   all
    14258              justifia         3 11159       1   all
    14259               abstint         3 11159       1   all
    14260             condamner         3 11159       1   all
    14261             éprouvait         3 11159       1   all
    14262                cédule         3 11159       1   all
    14263          entreprenant         3 11159       1   all
    14264         prépondérance         3 11159       1   all
    14265             montmorin         3 11159       1   all
    14266               comités         3 11159       1   all
    14267           inopinément         3 11159       1   all
    14268           déclarèrent         3 11159       1   all
    14269            excitaient         3 11159       1   all
    14270          provocations         3 11159       1   all
    14271         prépondérante         3 11159       1   all
    14272                 tenta         3 11159       1   all
    14273             redevenue         3 11159       1   all
    14274             rappelées         3 11159       1   all
    14275                aspiré         3 11159       1   all
    14276             appartenu         3 11159       1   all
    14277            usurpation         3 11159       1   all
    14278  toussaint-louverture         3 11159       1   all
    14279              résigner         3 11159       1   all
    14280                exilés         3 11159       1   all
    14281             différend         3 11159       1   all
    14282          prohibitives         3 11159       1   all
    14283                  ï8oa         3 11159       1   all
    14284            assurances         3 11159       1   all
    14285                délais         3 11159       1   all
    14286            aspiraient         3 11159       1   all
    14287               ratifié         3 11159       1   all
    14288             perdirent         3 11159       1   all
    14289              mesurées         3 11159       1   all
    14290             hautaines         3 11159       1   all
    14291                éclate         3 11159       1   all
    14292         raisonnements         3 11159       1   all
    14293               informa         3 11159       1   all
    14294              indûment         3 11159       1   all
    14295               annexer         3 11159       1   all
    14296              approuve         3 11159       1   all
    14297            difncultés         3 11159       1   all
    14298                  i8i4         3 11159       1   all
    14299              changera         3 11159       1   all
    14300                adieux         3 11159       1   all
    14301                  t8i4         3 11159       1   all
    14302            casa-calvo         3 11159       1   all
    14303              licences         3 11159       1   all
    14304             lallemand         3 11159       1   all
    14305                apposé         3 11159       1   all
    14306                sceaux         3 11159       1   all
    14307                  18o3         3 11159       1   all
    14308                   imf         2 14308       2   all
    14309             43-120-14         2 14308       1   all
    14310                    rd         2 14308       2   all
    14311               lacroix         2 14308       1   all
    14312             malaquais         2 14308       1   all
    14313           montpellier         2 14308       1   all
    14314                martel         2 14308       1   all
    14315                hésité         2 14308       2   all
    14316          contestables         2 14308       2   all
    14317                abouti         2 14308       1   all
    14318            attrayante         2 14308       2   all
    14319                datant         2 14308       1   all
    14320               purifié         2 14308       2   all
    14321              entrevus         2 14308       1   all
    14322            superposés         2 14308       1   all
    14323               savions         2 14308       1   all
    14324            descendons         2 14308       1   all
    14325               suivons         2 14308       2   all
    14326          entraînaient         2 14308       2   all
    14327             refaisant         2 14308       1   all
    14328              comparée         2 14308       1   all
    14329            devinerons         2 14308       1   all
    14330             accumuler         2 14308       1   all
    14331                sépara         2 14308       2   all
    14332           contournant         2 14308       1   all
    14333             négligées         2 14308       2   all
    14334             tâcherons         2 14308       1   all
    14335                suivra         2 14308       2   all
    14336              obscures         2 14308       2   all
    14337              pharaons         2 14308       1   all
    14338             invoquait         2 14308       2   all
    14339               labours         2 14308       2   all
    14340                dénuée         2 14308       2   all
    14341               digérer         2 14308       2   all
    14342              aliments         2 14308       2   all
    14343             digestion         2 14308       2   all
    14344                  mica         2 14308       1   all
    14345               sulfate         2 14308       1   all
    14346             lacustres         2 14308       1   all
    14347               coulées         2 14308       1   all
    14348             impropres         2 14308       1   all
    14349             celles-là         2 14308       1   all
    14350              estiment         2 14308       2   all
    14351              mortiers         2 14308       2   all
    14352              centuple         2 14308       1   all
    14353            sympathies         2 14308       1   all
    14354           généralités         2 14308       2   all
    14355             essaierai         2 14308       1   all
    14356           établissant         2 14308       2   all
    14357            compliquer         2 14308       2   all
    14358             oratoires         2 14308       2   all
    14359             disparues         2 14308       2   all
    14360         distinguaient         2 14308       2   all
    14361              complexe         2 14308       1   all
    14362             alternant         2 14308       1   all
    14363               élargir         2 14308       1   all
    14364        atmosphériques         2 14308       1   all
    14365        géologiquement         2 14308       1   all
    14366          entrecoupant         2 14308       1   all
    14367            inconstant         2 14308       2   all
    14368            projettent         2 14308       1   all
    14369        épanouissement         2 14308       1   all
    14370              dispensé         2 14308       2   all
    14371             prolongés         2 14308       2   all
    14372          hydrographes         2 14308       1   all
    14373             débordées         2 14308       1   all
    14374             nommerons         2 14308       2   all
    14375            meschacébé         2 14308       1   all
    14376           abandonnera         2 14308       2   all
    14377              émancipe         2 14308       2   all
    14378           souveraines         2 14308       2   all
    14379             restreint         2 14308       2   all
    14380                tensas         2 14308       1   all
    14381                réseau         2 14308       1   all
    14382            témoignent         2 14308       1   all
    14383              inexacte         2 14308       1   all
    14384               classer         2 14308       2   all
    14385             réduisent         2 14308       2   all
    14386             évaporées         2 14308       1   all
    14387            desiderata         2 14308       1   all
    14388                gazeux         2 14308       1   all
    14389              délayant         2 14308       1   all
    14390            dissolvant         2 14308       1   all
    14391         hydrologiques         2 14308       1   all
    14392             pénétrait         2 14308       2   all
    14393          apparaissait         2 14308       2   all
    14394              rotation         2 14308       2   all
    14395          merveilleuse         2 14308       1   all
    14396                 furie         2 14308       2   all
    14397             irritable         2 14308       2   all
    14398             aériennes         2 14308       1   all
    14399            trompaient         2 14308       2   all
    14400                viciée         2 14308       2   all
    14401            distribuée         2 14308       2   all
    14402               rebours         2 14308       1   all
    14403          concernerait         2 14308       1   all
    14404              crétacés         2 14308       1   all
    14405                  boué         2 14308       2   all
    14406             engouffre         2 14308       1   all
    14407           fondamental         2 14308       2   all
    14408               mesurée         2 14308       2   all
    14409            arriverait         2 14308       2   all
    14410                refait         2 14308       2   all
    14411              évaporée         2 14308       1   all
    14412                  your         2 14308       1   all
    14413                annual         2 14308       1   all
    14414                  fact         2 14308       1   all
    14415                waters         2 14308       1   all
    14416                  what         2 14308       1   all
    14417               between         2 14308       1   all
    14418                  rain         2 14308       1   all
    14419           examination         2 14308       1   all
    14420                  mean         2 14308       1   all
    14421                inches         2 14308       1   all
    14422                  over         2 14308       1   all
    14423                  will         2 14308       1   all
    14424                   two         2 14308       1   all
    14425                  make         2 14308       1   all
    14426                escape         2 14308       1   all
    14427                 hence         2 14308       1   all
    14428               carried         2 14308       1   all
    14429               jugeant         2 14308       1   all
    14430                  crût         2 14308       2   all
    14431         hydrométrique         2 14308       1   all
    14432            confondues         2 14308       2   all
    14433               usitées         2 14308       1   all
    14434                  ovar         2 14308       1   all
    14435               flowing         2 14308       1   all
    14436                  bora         2 14308       1   all
    14437           signalèrent         2 14308       2   all
    14438               nommant         2 14308       1   all
    14439              voulions         2 14308       2   all
    14440            dépendront         2 14308       2   all
    14441            anénomètre         2 14308       1   all
    14442            hygromètre         2 14308       1   all
    14443            échauffant         2 14308       2   all
    14444              chargent         2 14308       1   all
    14445         précipitateur         2 14308       1   all
    14446       refroidissement         2 14308       1   all
    14447            constituée         2 14308       2   all
    14448           répartition         2 14308       1   all
    14449                égaler         2 14308       1   all
    14450         disparaissant         2 14308       1   all
    14451           aurons-nous         2 14308       2   all
    14452           soustraites         2 14308       2   all
    14453            recouvrant         2 14308       2   all
    14454               yucatan         2 14308       1   all
    14455             inaperçus         2 14308       1   all
    14456                 bluff         2 14308       1   all
    14457           transparent         2 14308       2   all
    14458                formed         2 14308       1   all
    14459                  pole         2 14308       2   all
    14460                  rock         2 14308       1   all
    14461                  name         2 14308       1   all
    14462          subterranean         2 14308       1   all
    14463                  like         2 14308       1   all
    14464              deseases         2 14308       1   all
    14465               parlera         2 14308       2   all
    14466               étudiés         2 14308       2   all
    14467            appellerai         2 14308       2   all
    14468              filtrées         2 14308       1   all
    14469               ardoise         2 14308       2   all
    14470                 perce         2 14308       2   all
    14471          emprisonnent         2 14308       1   all
    14472                   pli         2 14308       2   all
    14473          encaissement         2 14308       2   all
    14474           artésiennes         2 14308       1   all
    14475             ordonnées         2 14308       2   all
    14476                poreux         2 14308       1   all
    14477               pertuis         2 14308       2   all
    14478              infinies         2 14308       2   all
    14479           dégagements         2 14308       1   all
    14480               seiches         2 14308       1   all
    14481          alternatives         2 14308       2   all
    14482             observées         2 14308       2   all
    14483               essayée         2 14308       1   all
    14484             impétueux         2 14308       1   all
    14485                attira         2 14308       2   all
    14486               failles         2 14308       1   all
    14487              affaisse         2 14308       1   all
    14488           contraction         2 14308       2   all
    14489              perpétue         2 14308       2   all
    14490             délayante         2 14308       1   all
    14491         mécaniquement         2 14308       1   all
    14492              délaient         2 14308       1   all
    14493                douées         2 14308       2   all
    14494        ascensionnelle         2 14308       1   all
    14495                  gare         2 14308       1   all
    14496            saint-ouen         2 14308       1   all
    14497             déduction         2 14308       2   all
    14498           permettront         2 14308       1   all
    14499            complétant         2 14308       1   all
    14500             promènent         2 14308       2   all
    14501               enfonça         2 14308       1   all
    14502              reposait         2 14308       2   all
    14503               gagnait         2 14308       2   all
    14504                gênait         2 14308       2   all
    14505               dégagée         2 14308       2   all
    14506               jaillit         2 14308       1   all
    14507                litres         2 14308       1   all
    14508              médicale         2 14308       2   all
    14509                 andes         2 14308       1   all
    14510              envahies         2 14308       2   all
    14511           contre-coup         2 14308       2   all
    14512                 indus         2 14308       1   all
    14513       bouleversements         2 14308       2   all
    14514              circuler         2 14308       2   all
    14515              javanais         2 14308       1   all
    14516                 vomir         2 14308       2   all
    14517                  xiie         2 14308       1   all
    14518                  lave         2 14308       1   all
    14519          résulte-t-il         2 14308       1   all
    14520                  pics         2 14308       2   all
    14521          vaporisation         2 14308       1   all
    14522              élancent         2 14308       2   all
    14523            remplacent         2 14308       2   all
    14524           péremptoire         2 14308       1   all
    14525              vaporise         2 14308       1   all
    14526            coordonner         2 14308       1   all
    14527              insister         2 14308       1   all
    14528                  cave         2 14308       1   all
    14529               caverne         2 14308       2   all
    14530                visuel         2 14308       1   all
    14531            découvrant         2 14308       2   all
    14532                grotte         2 14308       2   all
    14533                  tufs         2 14308       1   all
    14534              survenir         2 14308       1   all
    14535          contemporain         2 14308       1   all
    14536          postérieures         2 14308       1   all
    14537             pressions         2 14308       1   all
    14538            enchaînées         2 14308       2   all
    14539                récifs         2 14308       1   all
    14540               brisées         2 14308       2   all
    14541              disloqué         2 14308       1   all
    14542                sauter         2 14308       2   all
    14543              mouvants         2 14308       1   all
    14544              provenir         2 14308       2   all
    14545             disloquer         2 14308       1   all
    14546               éteints         2 14308       1   all
    14547            passe-t-il         2 14308       1   all
    14548             alimentée         2 14308       1   all
    14549           superposant         2 14308       1   all
    14550             déversoir         2 14308       2   all
    14551       stratifications         2 14308       1   all
    14552          inexplicable         2 14308       2   all
    14553            sillonnent         2 14308       1   all
    14554                highly         2 14308       1   all
    14555            discolored         2 14308       1   all
    14556                 inouï         2 14308       1   all
    14557             renouvela         2 14308       2   all
    14558               courait         2 14308       2   all
    14559          occasionnant         2 14308       2   all
    14560           comparaient         2 14308       2   all
    14561           expérimenté         2 14308       1   all
    14562                isabel         2 14308       1   all
    14563               rollins         2 14308       1   all
    14564             affirmait         2 14308       2   all
    14565               délivra         2 14308       1   all
    14566              devinera         2 14308       2   all
    14567        interprétation         2 14308       2   all
    14568               erronée         2 14308       2   all
    14569             continued         2 14308       1   all
    14570                winter         2 14308       1   all
    14571                 shoal         2 14308       1   all
    14572               florida         2 14308       1   all
    14573                  road         2 14308       1   all
    14574              comptais         2 14308       2   all
    14575           provenaient         2 14308       1   all
    14576                 marks         2 14308       1   all
    14577             greenwich         2 14308       2   all
    14578            cheasepeak         2 14308       1   all
    14579                parage         2 14308       1   all
    14580             décolorée         2 14308       1   all
    14581          exceptionnel         2 14308       1   all
    14582              sounding         2 14308       1   all
    14583                 gault         2 14308       1   all
    14584                grassy         2 14308       1   all
    14585                bottom         2 14308       1   all
    14586            débouchait         2 14308       1   all
    14587             tapissent         2 14308       2   all
    14588               initial         2 14308       1   all
    14589            resserrant         2 14308       2   all
    14590            tropicales         2 14308       1   all
    14591            constatées         2 14308       2   all
    14592            accidentel         2 14308       2   all
    14593             gibraltar         2 14308       1   all
    14594              vient-il         2 14308       2   all
    14595           continental         2 14308       2   all
    14596         infiltrations         2 14308       2   all
    14597               babinet         2 14308       1   all
    14598           deux-mondes         2 14308       1   all
    14599                apoint         2 14308       2   all
    14600              syracuse         2 14308       2   all
    14601                  rece         2 14308       2   all
    14602               archiac         2 14308       1   all
    14603                bonite         2 14308       1   all
    14604                  gent         2 14308       2   all
    14605                 vrait         2 14308       2   all
    14606               sautant         2 14308       2   all
    14607          sembleraient         2 14308       1   all
    14608               refaire         2 14308       1   all
    14609                halley         2 14308       1   all
    14610             émissions         2 14308       1   all
    14611          rappellerons         2 14308       2   all
    14612              jouaient         2 14308       1   all
    14613              bouchent         2 14308       1   all
    14614           éboulements         2 14308       1   all
    14615              refondue         2 14308       2   all
    14616              imprimés         2 14308       2   all
    14617          transactions         2 14308       2   all
    14618          latéralement         2 14308       1   all
    14619            confondait         2 14308       2   all
    14620            développée         2 14308       2   all
    14621            rhinocéros         2 14308       1   all
    14622             colossale         2 14308       2   all
    14623           voudrait-on         2 14308       1   all
    14624        contemporaines         2 14308       1   all
    14625          incompatible         2 14308       2   all
    14626                aidées         2 14308       2   all
    14627         superficielle         2 14308       1   all
    14628            uniformité         2 14308       2   all
    14629            rivalisait         2 14308       2   all
    14630                fentes         2 14308       1   all
    14631            bouleversé         2 14308       2   all
    14632              méconnus         2 14308       1   all
    14633              emportés         2 14308       1   all
    14634            sortissent         2 14308       2   all
    14635          cratériforme         2 14308       1   all
    14636             expliquée         2 14308       2   all
    14637                logues         2 14308       2   all
    14638                jalons         2 14308       2   all
    14639            geysériens         2 14308       1   all
    14640           déversement         2 14308       1   all
    14641         indiqueraient         2 14308       1   all
    14642             solidifié         2 14308       1   all
    14643          chimiquement         2 14308       1   all
    14644                halloy         2 14308       1   all
    14645             catégorie         2 14308       1   all
    14646             dégorgées         2 14308       1   all
    14647               méconnu         2 14308       1   all
    14648           subdivision         2 14308       2   all
    14649            infiltrées         2 14308       1   all
    14650                abordé         2 14308       1   all
    14651              révélées         2 14308       1   all
    14652             précisées         2 14308       1   all
    14653         chevaleresque         2 14308       1   all
    14654         investigation         2 14308       1   all
    14655             instincts         2 14308       1   all
    14656             incomplet         2 14308       1   all
    14657              altérées         2 14308       2   all
    14658          geographical         2 14308       1   all
    14659                 latin         2 14308       1   all
    14660              adoptait         2 14308       2   all
    14661               débuter         2 14308       2   all
    14662                others         2 14308       1   all
    14663           territories         2 14308       1   all
    14664              carolina         2 14308       1   all
    14665                  capt         2 14308       1   all
    14666                 never         2 14308       1   all
    14667                before         2 14308       1   all
    14668               publish         2 14308       1   all
    14669                 south         2 14308       1   all
    14670                  done         2 14308       1   all
    14671               proprés         2 14308       2   all
    14672             reproduis         2 14308       1   all
    14673               purpose         2 14308       1   all
    14674                 those         2 14308       1   all
    14675                 agree         2 14308       1   all
    14676         territoriales         2 14308       2   all
    14677             according         2 14308       1   all
    14678                   deg         2 14308       2   all
    14679               country         2 14308       2   all
    14680               granted         2 14308       1   all
    14681               persons         2 14308       1   all
    14682                within         2 14308       1   all
    14683                  line         2 14308       1   all
    14684              boismare         2 14308       1   all
    14685               revêtir         2 14308       2   all
    14686               inventé         2 14308       2   all
    14687               déblayé         2 14308       1   all
    14688                tardif         2 14308       2   all
    14689                inédit         2 14308       1   all
    14690                  droz         2 14308       1   all
    14691             retrouvés         2 14308       2   all
    14692            obligeance         2 14308       1   all
    14693           voyons-nous         2 14308       1   all
    14694             esquissée         2 14308       1   all
    14695        interrompaient         2 14308       1   all
    14696               apparut         2 14308       1   all
    14697           allons-nous         2 14308       2   all
    14698              tambours         2 14308       1   all
    14699             incidents         2 14308       1   all
    14700             travailla         2 14308       2   all
    14701              coustume         2 14308       1   all
    14702          conduisirent         2 14308       2   all
    14703              chécagou         2 14308       1   all
    14704                bagage         2 14308       2   all
    14705                scitué         2 14308       1   all
    14706               persone         2 14308       1   all
    14707              arrester         2 14308       1   all
    14708                pistes         2 14308       1   all
    14709                ramena         2 14308       2   all
    14710               renvoya         2 14308       1   all
    14711                   13e         2 14308       1   all
    14712           entendirent         2 14308       2   all
    14713               abattus         2 14308       2   all
    14714                receus         2 14308       1   all
    14715              témoigna         2 14308       2   all
    14716               brasier         2 14308       1   all
    14717               pesches         2 14308       2   all
    14718                  joye         2 14308       1   all
    14719                 receu         2 14308       1   all
    14720             murailles         2 14308       2   all
    14721                filent         2 14308       2   all
    14722              palmiers         2 14308       1   all
    14723              empescha         2 14308       1   all
    14724          traversèrent         2 14308       2   all
    14725                régala         2 14308       2   all
    14726                   29e         2 14308       1   all
    14727             mahingans         2 14308       2   all
    14728              tangibao         2 14308       1   all
    14729                mesmes         2 14308       1   all
    14730                    9e         2 14308       2   all
    14731                chanté         2 14308       1   all
    14732                  deum         2 14308       1   all
    14733                gravez         2 14308       1   all
    14734              empesche         2 14308       1   all
    14735                   28e         2 14308       1   all
    14736             astrolabe         2 14308       1   all
    14737                   10e         2 14308       2   all
    14738                camper         2 14308       1   all
    14739            retirèrent         2 14308       2   all
    14740                  fist         2 14308       1   all
    14741              décocher         2 14308       2   all
    14742               osèrent         2 14308       2   all
    14743              empesché         2 14308       1   all
    14744              pamphile         2 14308       2   all
    14745             ferdinand         2 14308       2   all
    14746               trouvez         2 14308       1   all
    14747               fois-ci         2 14308       2   all
    14748                scient         2 14308       2   all
    14749           embourchure         2 14308       1   all
    14750             redescend         2 14308       1   all
    14751             solennité         2 14308       2   all
    14752                 regis         2 14308       2   all
    14753              trouvoit         2 14308       2   all
    14754                 campa         2 14308       2   all
    14755             très-rare         2 14308       2   all
    14756               exploré         2 14308       1   all
    14757              décrites         2 14308       2   all
    14758              divisait         2 14308       2   all
    14759            impassable         2 14308       1   all
    14760            incessants         2 14308       1   all
    14761             renversée         2 14308       2   all
    14762             insistons         2 14308       1   all
    14763               relâché         2 14308       2   all
    14764             éclaircit         2 14308       2   all
    14765                estois         2 14308       1   all
    14766                 quasi         2 14308       2   all
    14767                 venté         2 14308       2   all
    14768                   pus         2 14308       1   all
    14769                 étang         2 14308       1   all
    14770              octroyer         2 14308       2   all
    14771             bastiment         2 14308       1   all
    14772                passez         2 14308       2   all
    14773               italien         2 14308       1   all
    14774               honorée         2 14308       2   all
    14775                sition         2 14308       2   all
    14776                 neveu         2 14308       2   all
    14777                toulon         2 14308       1   all
    14778                 vanté         2 14308       2   all
    14779                 parés         2 14308       2   all
    14780              préjuger         2 14308       2   all
    14781                vostre         2 14308       1   all
    14782              noisette         2 14308       2   all
    14783                nostre         2 14308       2   all
    14784               percées         2 14308       2   all
    14785                plates         2 14308       2   all
    14786              eussions         2 14308       2   all
    14787               composa         2 14308       2   all
    14788              déparent         2 14308       2   all
    14789               prestre         2 14308       1   all
    14790               réputée         2 14308       2   all
    14791           poursuivant         2 14308       2   all
    14792             remontait         2 14308       2   all
    14793              parlante         2 14308       2   all
    14794          tenaient-ils         2 14308       2   all
    14795                badine         2 14308       2   all
    14796             aperçûmes         2 14308       1   all
    14797                 vîmes         2 14308       1   all
    14798                 décou         2 14308       2   all
    14799            chassaient         2 14308       2   all
    14800         accueillirent         2 14308       2   all
    14801                inonda         2 14308       2   all
    14802              saillant         2 14308       2   all
    14803           empiètement         2 14308       1   all
    14804            amoindries         2 14308       1   all
    14805        administratifs         2 14308       2   all
    14806               dessiné         2 14308       2   all
    14807            conduiront         2 14308       2   all
    14808                babord         2 14308       1   all
    14809                coulés         2 14308       2   all
    14810           travaillons         2 14308       2   all
    14811             batteries         2 14308       2   all
    14812                herses         2 14308       1   all
    14813              traînait         2 14308       2   all
    14814             incommodé         2 14308       2   all
    14815                 flûte         2 14308       2   all
    14816             ensevelir         2 14308       2   all
    14817             déversant         2 14308       1   all
    14818              arrêtons         2 14308       2   all
    14819              audition         2 14308       2   all
    14820                vol.ii         2 14308       1   all
    14821              limitées         2 14308       1   all
    14822               sachons         2 14308       2   all
    14823               coloris         2 14308       2   all
    14824           régulariser         2 14308       1   all
    14825               poreuse         2 14308       1   all
    14826              surnommé         2 14308       1   all
    14827             esquisser         2 14308       2   all
    14828                  pavé         2 14308       2   all
    14829              limoneux         2 14308       1   all
    14830       contre-courants         2 14308       1   all
    14831                défont         2 14308       1   all
    14832                mondes         2 14308       2   all
    14833            industriel         2 14308       1   all
    14834             grandiose         2 14308       1   all
    14835               gonflée         2 14308       2   all
    14836               friable         2 14308       2   all
    14837               agitées         2 14308       2   all
    14838                épaves         2 14308       1   all
    14839                étiage         2 14308       1   all
    14840             créatrice         2 14308       1   all
    14841              radicale         2 14308       1   all
    14842               endigué         2 14308       1   all
    14843              répartir         2 14308       2   all
    14844               radical         2 14308       1   all
    14845              saillies         2 14308       2   all
    14846       exceptionnelles         2 14308       1   all
    14847               absorbe         2 14308       2   all
    14848                venais         2 14308       2   all
    14849               limpide         2 14308       2   all
    14850                éperon         2 14308       1   all
    14851              cabestan         2 14308       2   all
    14852              atkinson         2 14308       1   all
    14853                 remou         2 14308       1   all
    14854              amoindri         2 14308       1   all
    14855             remplisse         2 14308       1   all
    14856              affaissé         2 14308       2   all
    14857           surviennent         2 14308       1   all
    14858            missourien         2 14308       1   all
    14859                 lucas         2 14308       2   all
    14860            délayables         2 14308       1   all
    14861          environnante         2 14308       1   all
    14862             affaissée         2 14308       1   all
    14863                 noyée         2 14308       2   all
    14864                 field         2 14308       1   all
    14865             attestant         2 14308       2   all
    14866          très-mauvais         2 14308       2   all
    14867                nearly         2 14308       1   all
    14868             terreuses         2 14308       2   all
    14869                   sub         2 14308       2   all
    14870                 1voir         2 14308       1   all
    14871              mémorial         2 14308       1   all
    14872       très-nombreuses         2 14308       2   all
    14873              surfaces         2 14308       2   all
    14874        très-distincte         2 14308       1   all
    14875               echelle         2 14308       1   all
    14876        bouillonnantes         2 14308       1   all
    14877         jaillissantes         2 14308       1   all
    14878               décrive         2 14308       2   all
    14879            bouillonne         2 14308       1   all
    14880              dessèche         2 14308       2   all
    14881             observons         2 14308       2   all
    14882           caractérisé         2 14308       2   all
    14883             très-beau         2 14308       1   all
    14884           accroissant         2 14308       2   all
    14885              atteigne         2 14308       2   all
    14886                tumuli         2 14308       1   all
    14887               sondage         2 14308       1   all
    14888          atteignirent         2 14308       2   all
    14889            rapprochés         2 14308       2   all
    14890            luxuriante         2 14308       1   all
    14891              couvrait         2 14308       2   all
    14892              expliqua         2 14308       1   all
    14893                 soude         2 14308       1   all
    14894               trouvai         2 14308       2   all
    14895                marqua         2 14308       1   all
    14896               ambiant         2 14308       2   all
    14897            excursions         2 14308       2   all
    14898               aperçût         2 14308       2   all
    14899               opérait         2 14308       2   all
    14900               sortait         2 14308       2   all
    14901            soubresaut         2 14308       1   all
    14902            frappèrent         2 14308       2   all
    14903              bas-fond         2 14308       1   all
    14904                hébert         2 14308       1   all
    14905               rongent         2 14308       2   all
    14906             préoccupé         2 14308       1   all
    14907                  mile         2 14308       1   all
    14908                   old         2 14308       1   all
    14909             correctly         2 14308       1   all
    14910             vaguement         2 14308       2   all
    14911               luttent         2 14308       1   all
    14912              valables         2 14308       2   all
    14913            projection         2 14308       1   all
    14914                itself         2 14308       1   all
    14915                  side         2 14308       2   all
    14916             generally         2 14308       1   all
    14917                  bars         2 14308       1   all
    14918               islands         2 14308       1   all
    14919               usually         2 14308       1   all
    14920                  salt         2 14308       1   all
    14921           overflowing         2 14308       1   all
    14922                 rains         2 14308       1   all
    14923                 board         2 14308       1   all
    14924                 refer         2 14308       2   all
    14925            undeniable         2 14308       1   all
    14926              affirmer         2 14308       2   all
    14927              citerait         2 14308       2   all
    14928      caractéristiques         2 14308       1   all
    14929                  mcme         2 14308       2   all
    14930                 rient         2 14308       2   all
    14931               fermant         2 14308       1   all
    14932           distinguant         2 14308       2   all
    14933              arrondit         2 14308       2   all
    14934            montrèrent         2 14308       2   all
    14935                dalles         2 14308       1   all
    14936               rouille         2 14308       2   all
    14937             attestait         2 14308       1   all
    14938              résument         2 14308       1   all
    14939                morgan         2 14308       1   all
    14940              divisant         2 14308       2   all
    14941          épanchements         2 14308       1   all
    14942                 rides         2 14308       2   all
    14943               sillons         2 14308       1   all
    14944               brèches         2 14308       2   all
    14945             tomberait         2 14308       2   all
    14946             affaisser         2 14308       1   all
    14947             implantés         2 14308       2   all
    14948              empirent         2 14308       2   all
    14949          bouleversées         2 14308       2   all
    14950              mudlumps         2 14308       1   all
    14951              accélère         2 14308       2   all
    14952     très-probablement         2 14308       1   all
    14953           fonctionner         2 14308       1   all
    14954              mobilité         2 14308       2   all
    14955                fixité         2 14308       2   all
    14956           persistance         2 14308       1   all
    14957             couraient         2 14308       1   all
    14958               rescifs         2 14308       2   all
    14959             soulèvent         2 14308       2   all
    14960            résoudront         2 14308       1   all
    14961             rafraîchi         2 14308       1   all
    14962                imbibé         2 14308       1   all
    14963        septentrionaux         2 14308       2   all
    14964              satisfai         2 14308       1   all
    14965                  ther         2 14308       1   all
    14966            fahrenheit         2 14308       1   all
    14967                riante         2 14308       2   all
    14968             saisirait         2 14308       2   all
    14969            hivernales         2 14308       1   all
    14970             certifier         2 14308       2   all
    14971                butler         2 14308       1   all
    14972                caused         2 14308       1   all
    14973                   ice         2 14308       2   all
    14974            atmosphere         2 14308       1   all
    14975                months         2 14308       1   all
    14976            remarkably         2 14308       1   all
    14977               orleans         2 14308       1   all
    14978             débordait         2 14308       1   all
    14979              rentrait         2 14308       2   all
    14980               vierges         2 14308       2   all
    14981           attesterait         2 14308       2   all
    14982               history         2 14308       1   all
    14983            remarquait         2 14308       2   all
    14984                  bain         2 14308       2   all
    14985           contribuent         2 14308       1   all
    14986            raccourcir         2 14308       2   all
    14987                soirée         2 14308       2   all
    14988                minuit         2 14308       2   all
    14989            neutralise         2 14308       1   all
    14990            accablante         2 14308       2   all
    14991             concentre         2 14308       1   all
    14992               blodget         2 14308       1   all
    14993     transportons-nous         2 14308       1   all
    14994               profuse         2 14308       1   all
    14995                 basin         2 14308       1   all
    14996               general         2 14308       1   all
    14997                  most         2 14308       1   all
    14998         precipitation         2 14308       1   all
    14999              froideur         2 14308       2   all
    15000              matinées         2 14308       2   all
    15001          demande-t-on         2 14308       2   all
    15002              ténèbres         2 14308       2   all
    15003            modérateur         2 14308       2   all
    15004          maintenaient         2 14308       2   all
    15005                    dù         2 14308       2   all
    15006                 brest         2 14308       2   all
    15007        rafraîchissant         2 14308       2   all
    15008               ardeurs         2 14308       2   all
    15009              éjectées         2 14308       1   all
    15010             belleisle         2 14308       2   all
    15011                croyez         2 14308       1   all
    15012             saillants         2 14308       1   all
    15013             déjection         2 14308       1   all
    15014            favorisant         2 14308       2   all
    15015             ultérieur         2 14308       2   all
    15016                ignées         2 14308       2   all
    15017                miller         2 14308       1   all
    15018                  week         2 14308       1   all
    15019              soulevés         2 14308       1   all
    15020         cratériformes         2 14308       1   all
    15021               amenant         2 14308       2   all
    15022                sourds         2 14308       2   all
    15023            entonnoirs         2 14308       2   all
    15024                  régu         2 14308       2   all
    15025                lières         2 14308       2   all
    15026            éboulement         2 14308       2   all
    15027            apparurent         2 14308       1   all
    15028            combustion         2 14308       1   all
    15029               coupait         2 14308       2   all
    15030               oxygène         2 14308       1   all
    15031                flancs         2 14308       2   all
    15032        très-nettement         2 14308       1   all
    15033                  menu         2 14308       1   all
    15034                comblé         2 14308       2   all
    15035      représentent-ils         2 14308       1   all
    15036                lissés         2 14308       1   all
    15037            rouge-pâle         2 14308       1   all
    15038                coupés         2 14308       1   all
    15039           inclinaison         2 14308       2   all
    15040             utilisées         2 14308       1   all
    15041            rougeâtres         2 14308       1   all
    15042              fragment         2 14308       1   all
    15043            exploitées         2 14308       2   all
    15044            fabriquait         2 14308       2   all
    15045              diluvium         2 14308       1   all
    15046               rejetés         2 14308       2   all
    15047              spécimen         2 14308       1   all
    15048                puisai         2 14308       2   all
    15049                exacts         2 14308       1   all
    15050          cote-blanche         2 14308       1   all
    15051             contourne         2 14308       1   all
    15052            sulfureuse         2 14308       1   all
    15053        stratification         2 14308       1   all
    15054                trahit         2 14308       2   all
    15055             argileuse         2 14308       1   all
    15056             remaniées         2 14308       2   all
    15057         incultivables         2 14308       1   all
    15058       nouvelle-ibérie         2 14308       1   all
    15059              chocolat         2 14308       1   all
    15060         très-sensible         2 14308       2   all
    15061               supplée         2 14308       2   all
    15062                ovales         2 14308       2   all
    15063                 zénon         2 14308       1   all
    15064         intarissables         2 14308       1   all
    15065               sommets         2 14308       1   all
    15066             remarqués         2 14308       2   all
    15067            explosions         2 14308       1   all
    15068            jaillirent         2 14308       1   all
    15069                 ovale         2 14308       2   all
    15070              appuient         2 14308       2   all
    15071             alternent         2 14308       1   all
    15072          quaternaires         2 14308       1   all
    15073             modifient         2 14308       2   all
    15074              latérale         2 14308       1   all
    15075              réfutées         2 14308       1   all
    15076             triangles         2 14308       1   all
    15077          descendaient         2 14308       2   all
    15078             soufflant         2 14308       2   all
    15079                élargi         2 14308       1   all
    15080             consolidé         2 14308       1   all
    15081             rectangle         2 14308       1   all
    15082                  meut         2 14308       2   all
    15083                parois         2 14308       1   all
    15084              glaciers         2 14308       1   all
    15085              étudiées         2 14308       2   all
    15086               cimente         2 14308       2   all
    15087             supprimés         2 14308       2   all
    15088             admettait         2 14308       2   all
    15089              omettait         2 14308       2   all
    15090              présidée         2 14308       2   all
    15091           accorderait         2 14308       2   all
    15092             soupçonné         2 14308       2   all
    15093              prononcé         2 14308       2   all
    15094        reconnaissable         2 14308       1   all
    15095           périodicité         2 14308       1   all
    15096              deshayes         2 14308       1   all
    15097         tout-puissant         2 14308       1   all
    15098              aiderait         2 14308       1   all
    15099              libérale         2 14308       2   all
    15100              exhalent         2 14308       1   all
    15101         superstitions         2 14308       2   all
    15102              antiques         2 14308       2   all
    15103                  voué         2 14308       2   all
    15104              conjurer         2 14308       2   all
    15105             idolâtrie         2 14308       2   all
    15106              traitons         2 14308       2   all
    15107                 hâvre         2 14308       2   all
    15108               omnibus         2 14308       1   all
    15109            fréquentés         2 14308       2   all
    15110             bourbiers         2 14308       2   all
    15111            déparerait         2 14308       1   all
    15112                 swamp         2 14308       1   all
    15113               comblés         2 14308       1   all
    15114                 ilest         2 14308       2   all
    15115            hâteraient         2 14308       2   all
    15116              militent         2 14308       1   all
    15117            définitifs         2 14308       1   all
    15118           hydrographe         2 14308       1   all
    15119         distributeurs         2 14308       2   all
    15120           édification         2 14308       1   all
    15121          interceptent         2 14308       2   all
    15122             submergée         2 14308       1   all
    15123              charriés         2 14308       1   all
    15124              fissurer         2 14308       1   all
    15125             crevasser         2 14308       1   all
    15126              retenues         2 14308       1   all
    15127         assainiraient         2 14308       1   all
    15128                clairs         2 14308       2   all
    15129           énigmatique         2 14308       2   all
    15130             compliqué         2 14308       2   all
    15131                épuise         2 14308       2   all
    15132                redire         2 14308       2   all
    15133            très-clair         2 14308       1   all
    15134             complique         2 14308       1   all
    15135                 gâter         2 14308       2   all
    15136         conciliateurs         2 14308       1   all
    15137           rejetterait         2 14308       1   all
    15138               évitant         2 14308       2   all
    15139              concilié         2 14308       1   all
    15140                luttes         2 14308       1   all
    15141           refoulement         2 14308       2   all
    15142        irréprochables         2 14308       2   all
    15143         reconnaîtrait         2 14308       1   all
    15144          inapplicable         2 14308       1   all
    15145                 usuel         2 14308       2   all
    15146        exhausseraient         2 14308       1   all
    15147       pestilentielles         2 14308       1   all
    15148      incomparablement         2 14308       1   all
    15149           patriotique         2 14308       1   all
    15150            préoccuper         2 14308       1   all
    15151       victorieusement         2 14308       1   all
    15152           proverbiale         2 14308       1   all
    15153                 bénin         2 14308       1   all
    15154             obtinrent         2 14308       2   all
    15155          providentiel         2 14308       1   all
    15156              éclipses         2 14308       1   all
    15157              utilisée         2 14308       1   all
    15158             terracine         2 14308       1   all
    15159              livourne         2 14308       1   all
    15160            découvrent         2 14308       2   all
    15161                nomade         2 14308       1   all
    15162            froidement         2 14308       2   all
    15163                fuient         2 14308       2   all
    15164             régnaient         2 14308       2   all
    15165               éclipse         2 14308       2   all
    15166             civilisée         2 14308       2   all
    15167             empereurs         2 14308       1   all
    15168                  ducs         2 14308       1   all
    15169         désorganisées         2 14308       1   all
    15170       désorganisation         2 14308       2   all
    15171            demanderai         2 14308       1   all
    15172            financiers         2 14308       2   all
    15173             remédiées         2 14308       1   all
    15174              dessécha         2 14308       1   all
    15175              assainit         2 14308       1   all
    15176               discuté         2 14308       2   all
    15177             pratiquer         2 14308       2   all
    15178                  reno         2 14308       1   all
    15179                   già         2 14308       1   all
    15180                  modo         2 14308       2   all
    15181               maremme         2 14308       1   all
    15182            tributaire         2 14308       2   all
    15183            consultait         2 14308       2   all
    15184              géomètre         2 14308       2   all
    15185         rapprochèrent         2 14308       2   all
    15186              incliner         2 14308       2   all
    15187           compliquait         2 14308       1   all
    15188               ombrone         2 14308       1   all
    15189         atterrissante         2 14308       1   all
    15190              détourné         2 14308       2   all
    15191          radicalement         2 14308       2   all
    15192              délétère         2 14308       2   all
    15193              partiels         2 14308       1   all
    15194              ranimait         2 14308       2   all
    15195              charrier         2 14308       1   all
    15196                   ive         2 14308       1   all
    15197             sera-t-il         2 14308       2   all
    15198                ulysse         2 14308       1   all
    15199               pontine         2 14308       1   all
    15200           belliqueuse         2 14308       2   all
    15201             asiatique         2 14308       2   all
    15202               ignoble         2 14308       2   all
    15203              paissent         2 14308       1   all
    15204              bourbeux         2 14308       1   all
    15205             accélérée         2 14308       2   all
    15206           succédaient         2 14308       2   all
    15207           obstinaient         2 14308       2   all
    15208            pontificat         2 14308       1   all
    15209              envisagé         2 14308       2   all
    15210                  basé         2 14308       2   all
    15211              infectée         2 14308       2   all
    15212             immortels         2 14308       2   all
    15213             clarifiée         2 14308       1   all
    15214             soutenant         2 14308       2   all
    15215                   axe         2 14308       2   all
    15216           nivellement         2 14308       2   all
    15217             classique         2 14308       1   all
    15218                marino         2 14308       1   all
    15219              analyser         2 14308       2   all
    15220               édifiés         2 14308       1   all
    15221            corroborer         2 14308       2   all
    15222               entrons         2 14308       2   all
    15223              trompait         2 14308       2   all
    15224          reparaîtront         2 14308       2   all
    15225             sortirait         2 14308       2   all
    15226          demi-mesures         2 14308       2   all
    15227         préoccupation         2 14308       1   all
    15228            décidément         2 14308       2   all
    15229             exhaussée         2 14308       2   all
    15230            tremblante         2 14308       1   all
    15231            reparaîtra         2 14308       2   all
    15232          exhausserait         2 14308       1   all
    15233          commencerait         2 14308       2   all
    15234          consommerait         2 14308       2   all
    15235              éternité         2 14308       2   all
    15236            chargerait         2 14308       2   all
    15237          personnalité         2 14308       2   all
    15238            concluante         2 14308       1   all
    15239                   vox         2 14308       1   all
    15240                populi         2 14308       2   all
    15241                   dei         2 14308       2   all
    15242            suivraient         2 14308       1   all
    15243         impraticables         2 14308       1   all
    15244             technique         2 14308       1   all
    15245             déclivité         2 14308       1   all
    15246               régnent         2 14308       1   all
    15247             desséchés         2 14308       1   all
    15248                triplé         2 14308       2   all
    15249                  doll         2 14308       1   all
    15250                 lésés         2 14308       2   all
    15251             répondant         2 14308       2   all
    15252              subvenir         2 14308       2   all
    15253            seront-ils         2 14308       2   all
    15254       circonvallation         2 14308       2   all
    15255              figurent         2 14308       2   all
    15256               exigera         2 14308       2   all
    15257              néfastes         2 14308       1   all
    15258           quarantaine         2 14308       2   all
    15259   nouvelle-angleterre         2 14308       2   all
    15260               réalisé         2 14308       2   all
    15261          enthousiaste         2 14308       2   all
    15262               égarant         2 14308       2   all
    15263                  prît         2 14308       2   all
    15264             survenues         2 14308       2   all
    15265                matter         2 14308       1   all
    15266           new-orléans         2 14308       1   all
    15267                   had         2 14308       1   all
    15268                  near         2 14308       1   all
    15269             organiser         2 14308       1   all
    15270          consécutives         2 14308       2   all
    15271                 soyez         2 14308       2   all
    15272                  warm         2 14308       1   all
    15273               seasons         2 14308       1   all
    15274               healthy         2 14308       1   all
    15275                  same         2 14308       1   all
    15276               reports         2 14308       1   all
    15277              dévoiler         2 14308       1   all
    15278                adopte         2 14308       2   all
    15279         contribuables         2 14308       2   all
    15280           comprend-on         2 14308       1   all
    15281              écrouler         2 14308       2   all
    15282              disposée         2 14308       2   all
    15283              adoptent         2 14308       2   all
    15284          recommandons         2 14308       2   all
    15285              supposés         2 14308       1   all
    15286             déclarent         2 14308       2   all
    15287                 zélés         2 14308       1   all
    15288           territorial         2 14308       1   all
    15289               insiste         2 14308       2   all
    15290               livrées         2 14308       1   all
    15291         contrairement         2 14308       2   all
    15292            fatalement         2 14308       2   all
    15293                égarée         2 14308       2   all
    15294           rencontrées         2 14308       1   all
    15295              décisive         2 14308       1   all
    15296               gueldre         2 14308       2   all
    15297             augmentés         2 14308       2   all
    15298               violées         2 14308       2   all
    15299         éternellement         2 14308       2   all
    15300              ci-joint         2 14308       2   all
    15301                agréez         2 14308       2   all
    15302              opportun         2 14308       2   all
    15303            plus-value         2 14308       1   all
    15304              effrayés         2 14308       2   all
    15305          proclamèrent         2 14308       2   all
    15306                accusa         2 14308       2   all
    15307            affaiblies         2 14308       1   all
    15308        contrebalancer         2 14308       2   all
    15309             suscitées         2 14308       1   all
    15310              submerge         2 14308       2   all
    15311              abattait         2 14308       2   all
    15312             débordant         2 14308       1   all
    15313          répandraient         2 14308       2   all
    15314             gradation         2 14308       2   all
    15315                 xviii         2 14308       2   all
    15316                   von         2 14308       2   all
    15317             biesbosch         2 14308       1   all
    15318              inspirés         2 14308       2   all
    15319              pratiqué         2 14308       1   all
    15320             zuyderzée         2 14308       1   all
    15321                harlem         2 14308       1   all
    15322          recommandent         2 14308       2   all
    15323             francfort         2 14308       2   all
    15324            ajouterait         2 14308       2   all
    15325             séjourner         2 14308       2   all
    15326              parsemés         2 14308       2   all
    15327             abaissent         2 14308       2   all
    15328               sombrer         2 14308       2   all
    15329            regrettent         2 14308       2   all
    15330               réalise         2 14308       2   all
    15331                écrier         2 14308       2   all
    15332            poursuivie         2 14308       2   all
    15333             entraînée         2 14308       2   all
    15334           incrédulité         2 14308       2   all
    15335             charriots         2 14308       1   all
    15336           demanderait         2 14308       2   all
    15337              charrois         2 14308       2   all
    15338           praticables         2 14308       1   all
    15339              dération         2 14308       2   all
    15340                  mues         2 14308       1   all
    15341          instructives         2 14308       1   all
    15342                  half         2 14308       1   all
    15343                 raise         2 14308       1   all
    15344                  rear         2 14308       1   all
    15345                street         2 14308       1   all
    15346                  rate         2 14308       2   all
    15347                  each         2 14308       1   all
    15348                  year         2 14308       1   all
    15349               filling         2 14308       1   all
    15350              draining         2 14308       1   all
    15351               company         2 14308       1   all
    15352                  best         2 14308       1   all
    15353            temoignage         2 14308       2   all
    15354                  tème         2 14308       2   all
    15355                  bans         2 14308       2   all
    15356           divergences         2 14308       1   all
    15357             radicales         2 14308       1   all
    15358                 chief         2 14308       1   all
    15359           demi-siècle         2 14308       2   all
    15360                admets         2 14308       2   all
    15361                atours         2 14308       2   all
    15362             superflus         2 14308       2   all
    15363               vaut-il         2 14308       2   all
    15364          laissez-nous         2 14308       2   all
    15365          intelligente         2 14308       2   all
    15366               obstine         2 14308       2   all
    15367             jusque-là         2 14308       2   all
    15368                  coût         2 14308       2   all
    15369          manqueraient         2 14308       2   all
    15370           compromises         2 14308       1   all
    15371            imprégnées         2 14308       1   all
    15372            infectante         2 14308       1   all
    15373             engendrer         2 14308       2   all
    15374              ensuivit         2 14308       2   all
    15375            prévisions         2 14308       1   all
    15376        intérieurement         2 14308       1   all
    15377         expropriation         2 14308       1   all
    15378             suscitent         2 14308       2   all
    15379           rafraîchies         2 14308       1   all
    15380                 enter         2 14308       2   all
    15381              contract         2 14308       1   all
    15382              purchase         2 14308       2   all
    15383                  book         2 14308       1   all
    15384               several         2 14308       1   all
    15385          appropriated         2 14308       1   all
    15386                  hand         2 14308       2   all
    15387              surpassa         2 14308       2   all
    15388             léthargie         2 14308       2   all
    15389             succédant         2 14308       2   all
    15390              vendrait         2 14308       2   all
    15391              jouirait         2 14308       1   all
    15392          augmenterait         2 14308       2   all
    15393         chasse-marées         2 14308       1   all
    15394                usités         2 14308       2   all
    15395         maintiendrait         2 14308       1   all
    15396           convenances         2 14308       2   all
    15397              accumule         2 14308       1   all
    15398                surnom         2 14308       2   all
    15399               hercule         2 14308       2   all
    15400              commanda         2 14308       2   all
    15401           fermeraient         2 14308       1   all
    15402          résoudraient         2 14308       1   all
    15403            culminante         2 14308       1   all
    15404               en-haut         2 14308       1   all
    15405                réfuté         2 14308       2   all
    15406            proprietor         2 14308       1   all
    15407                 grant         2 14308       1   all
    15408                 levee         2 14308       1   all
    15409               highest         2 14308       1   all
    15410                  cost         2 14308       1   all
    15411                  acts         2 14308       2   all
    15412           proprietors         2 14308       1   all
    15413                levees         2 14308       1   all
    15414                  show         2 14308       1   all
    15415            audacieuse         2 14308       2   all
    15416             protègent         2 14308       1   all
    15417               gardien         2 14308       2   all
    15418           aménagement         2 14308       1   all
    15419             électeurs         2 14308       2   all
    15420           fluctuation         2 14308       2   all
    15421          prolongation         2 14308       2   all
    15422                 avoué         2 14308       2   all
    15423              visitais         2 14308       2   all
    15424             inhérente         2 14308       2   all
    15425          consisterait         2 14308       2   all
    15426             quadruple         2 14308       2   all
    15427          passerait-il         2 14308       2   all
    15428        surviendraient         2 14308       2   all
    15429              exigence         2 14308       2   all
    15430             souhaiter         2 14308       2   all
    15431              déverser         2 14308       1   all
    15432            passagères         2 14308       2   all
    15433              marchant         2 14308       2   all
    15434               soumets         2 14308       2   all
    15435          ensablements         2 14308       1   all
    15436               tracent         2 14308       2   all
    15437             accomplit         2 14308       2   all
    15438            dureraient         2 14308       2   all
    15439               assumer         2 14308       1   all
    15440              obtenait         2 14308       2   all
    15441           envisageant         2 14308       2   all
    15442                xviiie         2 14308       2   all
    15443        donaldsonville         2 14308       1   all
    15444         glorieusement         2 14308       2   all
    15445          grand-coteau         2 14308       1   all
    15446              décupler         2 14308       1   all
    15447           croissantes         2 14308       1   all
    15448                 miner         2 14308       2   all
    15449               débiter         2 14308       2   all
    15450                futurs         2 14308       2   all
    15451         interminables         2 14308       2   all
    15452               rameaux         2 14308       2   all
    15453             exécutent         2 14308       2   all
    15454          encadrements         2 14308       1   all
    15455       rez-de-chaussée         2 14308       2   all
    15456              peuplier         2 14308       2   all
    15457               pousses         2 14308       1   all
    15458                 devil         2 14308       1   all
    15459                 bowls         2 14308       1   all
    15460               ravines         2 14308       1   all
    15461              suggérer         2 14308       2   all
    15462              enlevant         2 14308       2   all
    15463              intactes         2 14308       2   all
    15464             assaillir         2 14308       2   all
    15465              contrôle         2 14308       2   all
    15466              trompeur         2 14308       2   all
    15467                cubage         2 14308       1   all
    15468               bâtisse         2 14308       2   all
    15469            durcissant         2 14308       1   all
    15470          destructeurs         2 14308       2   all
    15471             imminente         2 14308       2   all
    15472         arcs-boutants         2 14308       1   all
    15473               risible         2 14308       2   all
    15474                 gémir         2 14308       2   all
    15475        impérieusement         2 14308       2   all
    15476                aidera         2 14308       2   all
    15477           très-facile         2 14308       1   all
    15478              exigeant         2 14308       2   all
    15479           alternatifs         2 14308       1   all
    15480              imprégné         2 14308       2   all
    15481               précède         2 14308       2   all
    15482                 venez         2 14308       2   all
    15483                 loire         2 14308       2   all
    15484            ajouteront         2 14308       2   all
    15485                rieurs         2 14308       2   all
    15486                 berre         2 14308       2   all
    15487          aiguesmortes         2 14308       1   all
    15488            resserrait         2 14308       2   all
    15489            condamnées         2 14308       2   all
    15490                 goûté         2 14308       2   all
    15491             matériels         2 14308       2   all
    15492           humiliation         2 14308       2   all
    15493             fédérales         2 14308       2   all
    15494           industriels         2 14308       1   all
    15495              consomme         2 14308       2   all
    15496              gratuite         2 14308       2   all
    15497          persévérante         2 14308       2   all
    15498                foison         2 14308       2   all
    15499              réclamés         2 14308       1   all
    15500               1855-56         2 14308       1   all
    15501              importés         2 14308       2   all
    15502                 venge         2 14308       2   all
    15503         réminiscences         2 14308       1   all
    15504           comparative         2 14308       1   all
    15505           oppositions         2 14308       2   all
    15506             voyageant         2 14308       2   all
    15507              renommés         2 14308       2   all
    15508             constants         2 14308       2   all
    15509                 borax         2 14308       1   all
    15510             pesanteur         2 14308       2   all
    15511               bruyant         2 14308       2   all
    15512             observent         2 14308       2   all
    15513               aridité         2 14308       2   all
    15514              ramenait         2 14308       2   all
    15515                  oeuf         2 14308       2   all
    15516                pourri         2 14308       2   all
    15517              bouillir         2 14308       2   all
    15518               ouvrait         2 14308       1   all
    15519              mouvante         2 14308       1   all
    15520                usines         2 14308       1   all
    15521          cristalliser         2 14308       1   all
    15522               soluble         2 14308       2   all
    15523        économiquement         2 14308       2   all
    15524                  alun         2 14308       2   all
    15525            sulfurique         2 14308       1   all
    15526             corrosive         2 14308       1   all
    15527          insuffisante         2 14308       2   all
    15528               réalisa         2 14308       2   all
    15529                 força         2 14308       2   all
    15530              évaporer         2 14308       2   all
    15531             dévorante         2 14308       2   all
    15532             corrodent         2 14308       2   all
    15533          ébranlements         2 14308       2   all
    15534                émises         2 14308       2   all
    15535            attribuées         2 14308       2   all
    15536         familiarisées         2 14308       2   all
    15537            pharmacies         2 14308       2   all
    15538              inscrire         2 14308       2   all
    15539              assiette         2 14308       2   all
    15540               dissout         2 14308       2   all
    15541      perfectionnement         2 14308       2   all
    15542              craignez         2 14308       2   all
    15543                 égara         2 14308       2   all
    15544            biographie         2 14308       1   all
    15545                 rangé         2 14308       2   all
    15546           judicieuses         2 14308       1   all
    15547             calomnies         2 14308       2   all
    15548              baptêmes         2 14308       1   all
    15549               ambiguë         2 14308       1   all
    15550            inavigable         2 14308       1   all
    15551                aborde         2 14308       2   all
    15552                havres         2 14308       1   all
    15553             avalasses         2 14308       2   all
    15554              chassant         2 14308       2   all
    15555                lances         2 14308       2   all
    15556               golbert         2 14308       1   all
    15557                nattes         2 14308       2   all
    15558            voulussent         2 14308       2   all
    15559              haïssent         2 14308       2   all
    15560                casein         2 14308       1   all
    15561               aminoya         2 14308       1   all
    15562             asseurent         2 14308       1   all
    15563            grèvecoeur         2 14308       1   all
    15564              sukakoüa         2 14308       1   all
    15565             pouroient         2 14308       1   all
    15566                 puans         2 14308       1   all
    15567                  uray         2 14308       1   all
    15568             farouches         2 14308       2   all
    15569             accordent         2 14308       2   all
    15570              baptisez         2 14308       1   all
    15571               conféré         2 14308       2   all
    15572          embassadeurs         2 14308       1   all
    15573                 leste         2 14308       2   all
    15574                 pusse         2 14308       2   all
    15575                 robes         2 14308       2   all
    15576           apparemment         2 14308       2   all
    15577             rallentie         2 14308       2   all
    15578             brouiller         2 14308       2   all
    15579               négocié         2 14308       2   all
    15580                voiant         2 14308       1   all
    15581           inclination         2 14308       2   all
    15582             recoivent         2 14308       2   all
    15583              apostres         2 14308       1   all
    15584              chasteté         2 14308       2   all
    15585             apprenant         2 14308       2   all
    15586                munich         2 14308       2   all
    15587                  loro         2 14308       1   all
    15588              préludes         2 14308       1   all
    15589             imposture         2 14308       1   all
    15590            exemplaire         2 14308       1   all
    15591                chassé         2 14308       2   all
    15592          retournaient         2 14308       2   all
    15593              rentrons         2 14308       2   all
    15594                   29b         2 14308       1   all
    15595           aboutissait         2 14308       2   all
    15596          caractérisée         2 14308       2   all
    15597          saint-pierre         2 14308       2   all
    15598                  pôle         2 14308       2   all
    15599              marchait         2 14308       2   all
    15600           annotations         2 14308       1   all
    15601       très-chrétienne         2 14308       2   all
    15602              parisien         2 14308       2   all
    15603             miciscipi         2 14308       1   all
    15604              cornette         2 14308       1   all
    15605               horloge         2 14308       2   all
    15606                septen         2 14308       2   all
    15607                joliet         2 14308       2   all
    15608                pagnie         2 14308       2   all
    15609                    2m         2 14308       2   all
    15610                datent         2 14308       1   all
    15611                 gulph         2 14308       1   all
    15612              détachée         2 14308       2   all
    15613                 noyan         2 14308       1   all
    15614           indiquaient         2 14308       2   all
    15615               baraque         2 14308       2   all
    15616              abondait         2 14308       1   all
    15617              ruisseau         2 14308       2   all
    15618              projetée         2 14308       2   all
    15619                noyent         2 14308       1   all
    15620          commentaires         2 14308       2   all
    15621              carolana         2 14308       1   all
    15622              adjacent         2 14308       2   all
    15623                   hen         2 14308       2   all
    15624    lieutenant-général         2 14308       2   all
    15625          découlements         2 14308       1   all
    15626            surprendra         2 14308       2   all
    15627            étymologie         2 14308       2   all
    15628               rouillé         2 14308       2   all
    15629          reproduisant         2 14308       2   all
    15630               pourvue         2 14308       1   all
    15631                 pratz         2 14308       2   all
    15632               sartine         2 14308       2   all
    15633           intéressera         2 14308       2   all
    15634               poirson         2 14308       1   all
    15635                   phe         2 14308       2   all
    15636               embargo         2 14308       2   all
    15637              indienne         2 14308       2   all
    15638                    lv         2 14308       2   all
    15639           considering         2 14308       1   all
    15640           sulfureuses         2 14308       1   all
    15641                   act         2 14308       1   all
    15642              correcte         2 14308       2   all
    15643                bayley         2 14308       1   all
    15644           topographes         2 14308       1   all
    15645           distribuées         2 14308       2   all
    15646             suppléent         2 14308       2   all
    15647               combine         2 14308       2   all
    15648        investigations         2 14308       1   all
    15649              labourer         2 14308       2   all
    15650                dindes         2 14308       1   all
    15651                  oyes         2 14308       1   all
    15652               apports         2 14308       2   all
    15653                 marne         2 14308       2   all
    15654           blanchâtres         2 14308       1   all
    15655                   tuf         2 14308       2   all
    15656              jaunâtre         2 14308       2   all
    15657          inextricable         2 14308       2   all
    15658                 nette         2 14308       2   all
    15659            empreintes         2 14308       2   all
    15660                muscat         2 14308       2   all
    15661              coupures         2 14308       2   all
    15662               efforcé         2 14308       2   all
    15663              aménager         2 14308       1   all
    15664                achats         2 14308       2   all
    15665               noircis         2 14308       1   all
    15666            secondaire         2 14308       2   all
    15667             décharnés         2 14308       2   all
    15668            carbonisés         2 14308       1   all
    15669                campté         2 14308       1   all
    15670             pétrifiés         2 14308       2   all
    15671              ramassés         2 14308       2   all
    15672           superposées         2 14308       1   all
    15673              ravinant         2 14308       2   all
    15674              mêlèrent         2 14308       2   all
    15675              jetèrent         2 14308       2   all
    15676          stratégiques         2 14308       1   all
    15677              limitant         2 14308       2   all
    15678             wicksburg         2 14308       1   all
    15679             appréciés         2 14308       2   all
    15680               stables         2 14308       1   all
    15681            citadelles         2 14308       2   all
    15682               bornera         2 14308       2   all
    15683           recherchera         2 14308       2   all
    15684            blanchâtre         2 14308       2   all
    15685              unissant         2 14308       2   all
    15686               cuisson         2 14308       1   all
    15687               onéreux         2 14308       2   all
    15688              endormie         2 14308       2   all
    15689               tournée         2 14308       2   all
    15690              sulfures         2 14308       1   all
    15691            amendement         2 14308       1   all
    15692                tuomey         2 14308       1   all
    15693                  good         2 14308       1   all
    15694                  fuel         2 14308       1   all
    15695                  well         2 14308       1   all
    15696           consistante         2 14308       2   all
    15697             operation         2 14308       1   all
    15698                  iron         2 14308       2   all
    15699               mousses         2 14308       2   all
    15700              pesantes         2 14308       2   all
    15701                fisent         2 14308       2   all
    15702                fouler         2 14308       2   all
    15703            fortifient         2 14308       2   all
    15704               grasses         2 14308       2   all
    15705              aristote         2 14308       2   all
    15706             multiplia         2 14308       2   all
    15707               laitage         2 14308       2   all
    15708             boucherie         2 14308       2   all
    15709          combustibles         2 14308       1   all
    15710                marsch         2 14308       1   all
    15711             renfermés         2 14308       2   all
    15712               tumulus         2 14308       1   all
    15713            suffisants         2 14308       2   all
    15714               bataves         2 14308       1   all
    15715          contentaient         2 14308       2   all
    15716               amender         2 14308       1   all
    15717               rebelle         2 14308       2   all
    15718                jaunes         2 14308       2   all
    15719            donne-t-il         2 14308       1   all
    15720           contenaient         2 14308       2   all
    15721                marnes         2 14308       1   all
    15722                seigle         2 14308       2   all
    15723        encouragements         2 14308       2   all
    15724              enterrés         2 14308       2   all
    15725              couchées         2 14308       2   all
    15726                vallon         2 14308       1   all
    15727              plantées         2 14308       2   all
    15728                ravagé         2 14308       2   all
    15729         cryptogamique         2 14308       1   all
    15730            cryptogame         2 14308       1   all
    15731                   cep         2 14308       2   all
    15732                ronger         2 14308       2   all
    15733               activer         2 14308       2   all
    15734               guérira         2 14308       2   all
    15735                origin         2 14308       2   all
    15736                   lea         2 14308       2   all
    15737             suggérées         2 14308       1   all
    15738             signalent         2 14308       1   all
    15739              dominait         2 14308       2   all
    15740          protégeaient         2 14308       2   all
    15741                 foute         2 14308       2   all
    15742          continuaient         2 14308       2   all
    15743          augmentaient         2 14308       2   all
    15744                moteur         2 14308       2   all
    15745          inaccessible         2 14308       2   all
    15746              traînant         2 14308       2   all
    15747              creusait         2 14308       1   all
    15748             attribués         2 14308       2   all
    15749          basse-egypte         2 14308       2   all
    15750                   nié         2 14308       2   all
    15751               council         2 14308       1   all
    15752                 mayor         2 14308       1   all
    15753             necessity         2 14308       1   all
    15754               trudeau         2 14308       2   all
    15755              creusées         2 14308       2   all
    15756               émigrer         2 14308       2   all
    15757            engraisser         2 14308       2   all
    15758           interrompus         2 14308       2   all
    15759              rattache         2 14308       2   all
    15760            millénaire         2 14308       1   all
    15761          dissemblance         2 14308       1   all
    15762           impalpables         2 14308       2   all
    15763               ralenti         2 14308       2   all
    15764           attestaient         2 14308       2   all
    15765              enfoncée         2 14308       2   all
    15766             naufragés         2 14308       2   all
    15767             sépulture         2 14308       2   all
    15768                 coulé         2 14308       2   all
    15769             bâtissent         2 14308       2   all
    15770           temoignages         2 14308       1   all
    15771               etablir         2 14308       2   all
    15772                 ments         2 14308       2   all
    15773           coincidence         2 14308       1   all
    15774                monies         2 14308       1   all
    15775              refutées         2 14308       1   all
    15776              colmales         2 14308       1   all
    15777             ameliorer         2 14308       1   all
    15778            kilomètres         2 14308       2   all
    15779        avant-dernière         2 14308       2   all
    15780                  pout         2 14308       2   all
    15781                 missi         2 14308       2   all
    15782                 maroc         2 14308       2   all
    15783              paraitre         2 14308       2   all
    15784         prochainement         2 14308       2   all
    15785              galeries         2 14308       2   all
    15786                   ace         2 14308       2   all
    15787              procurés         2 14308       2   all
    15788           compilation         2 14308       1   all
    15789                  toue         2 14308       2   all
    15790                   jla         2 14308       2   all
    15791                scellé         2 14308       2   all
    15792              indolent         2 14308       1   all
    15793           entreprends         2 14308       1   all
    15794                  i535         2 14308       2   all
    15795       quarante-quatre         2 14308       2   all
    15796                 âpres         2 14308       2   all
    15797            acclimater         2 14308       2   all
    15798                 probe         2 14308       2   all
    15799                   ide         2 14308       2   all
    15800              supporte         2 14308       2   all
    15801                 niers         2 14308       2   all
    15802               loyauté         2 14308       2   all
    15803          empressaient         2 14308       2   all
    15804              dégoûter         2 14308       2   all
    15805                avares         2 14308       2   all
    15806              consisté         2 14308       2   all
    15807           profitaient         2 14308       2   all
    15808                  épar         2 14308       2   all
    15809               deleurs         2 14308       2   all
    15810                 longe         2 14308       1   all
    15811            resserrées         2 14308       2   all
    15812       très-redoutable         2 14308       1   all
    15813               envient         2 14308       2   all
    15814               infects         2 14308       2   all
    15815                perier         2 14308       1   all
    15816     gouverneurgénéral         2 14308       1   all
    15817                tracés         2 14308       2   all
    15818                massue         2 14308       2   all
    15819            bourgeoise         2 14308       1   all
    15820              brillent         2 14308       2   all
    15821          conserveront         2 14308       2   all
    15822               unisson         2 14308       1   all
    15823             surveille         2 14308       2   all
    15824              enchanté         2 14308       2   all
    15825              parterre         2 14308       2   all
    15826          habituations         2 14308       1   all
    15827            charmantes         2 14308       1   all
    15828           temporelles         2 14308       2   all
    15829             ursulines         2 14308       2   all
    15830                  chai         2 14308       2   all
    15831              dévouées         2 14308       2   all
    15832                  laws         2 14308       1   all
    15833             destinait         2 14308       2   all
    15834      approvisionneurs         2 14308       1   all
    15835               akancas         2 14308       2   all
    15836            colapissas         2 14308       1   all
    15837          perspicacité         2 14308       2   all
    15838                 adore         2 14308       2   all
    15839                 parée         2 14308       2   all
    15840               parfums         2 14308       2   all
    15841        champs-elysées         2 14308       2   all
    15842             réalisent         2 14308       2   all
    15843           enchanteurs         2 14308       2   all
    15844              étonnent         2 14308       2   all
    15845                 grêle         2 14308       2   all
    15846                bayouc         2 14308       1   all
    15847               portons         2 14308       1   all
    15848        très-dangereux         2 14308       2   all
    15849           engraissent         2 14308       2   all
    15850          térébenthine         2 14308       2   all
    15851            physiciens         2 14308       2   all
    15852             déracinés         2 14308       2   all
    15853               allions         2 14308       1   all
    15854             bassement         2 14308       1   all
    15855          passe-droits         2 14308       2   all
    15856              hautaine         2 14308       2   all
    15857               épargna         2 14308       1   all
    15858             égaremens         2 14308       2   all
    15859          incorrigible         2 14308       2   all
    15860               humilié         2 14308       2   all
    15861             répugnent         2 14308       2   all
    15862                 cassé         2 14308       2   all
    15863            réhabilité         2 14308       1   all
    15864               aveuglé         2 14308       1   all
    15865             inégalité         2 14308       2   all
    15866            humiliante         2 14308       2   all
    15867                    xj         2 14308       2   all
    15868             doléances         2 14308       2   all
    15869          architecture         2 14308       2   all
    15870            conservait         2 14308       1   all
    15871               fait-il         2 14308       2   all
    15872                vivans         2 14308       2   all
    15873           fréquentant         2 14308       2   all
    15874               infamie         2 14308       1   all
    15875               évacuer         2 14308       2   all
    15876               humbles         2 14308       2   all
    15877           respiraient         2 14308       2   all
    15878                   onn         2 14308       2   all
    15879            très-court         2 14308       2   all
    15880             redoubler         2 14308       2   all
    15881                 allât         2 14308       2   all
    15882            pénétrante         2 14308       2   all
    15883                  bous         2 14308       2   all
    15884             précipice         2 14308       2   all
    15885               épouses         2 14308       2   all
    15886             engageant         2 14308       2   all
    15887                tantes         2 14308       2   all
    15888                   gar         2 14308       2   all
    15889                énerve         2 14308       2   all
    15890              timidité         2 14308       2   all
    15891          serions-nous         2 14308       1   all
    15892           leplusgrand         2 14308       2   all
    15893             accablent         2 14308       2   all
    15894                   àux         2 14308       2   all
    15895                    vr         2 14308       2   all
    15896               gibiers         2 14308       2   all
    15897                 ôtera         2 14308       2   all
    15898                   uas         2 14308       2   all
    15899              indignes         2 14308       2   all
    15900               chargea         2 14308       2   all
    15901             soleilles         2 14308       1   all
    15902                 dange         2 14308       2   all
    15903                flétri         2 14308       2   all
    15904               coupées         2 14308       2   all
    15905                tienne         2 14308       2   all
    15906             repousses         2 14308       2   all
    15907             indignité         2 14308       2   all
    15908                chéris         2 14308       2   all
    15909                pressé         2 14308       2   all
    15910                   eri         2 14308       2   all
    15911             attendrai         2 14308       2   all
    15912                 gémis         2 14308       2   all
    15913                    jé         2 14308       2   all
    15914            inviolable         2 14308       2   all
    15915             devais-je         2 14308       2   all
    15916         répondit-elle         2 14308       1   all
    15917              oublient         2 14308       2   all
    15918               aperçue         2 14308       2   all
    15919                 adroi         2 14308       2   all
    15920              égorgées         2 14308       1   all
    15921              vautours         2 14308       1   all
    15922                 miche         2 14308       1   all
    15923            exterminée         2 14308       2   all
    15924             valeureux         2 14308       2   all
    15925           dartaguette         2 14308       1   all
    15926          escarmouches         2 14308       2   all
    15927            meurtriers         2 14308       1   all
    15928               déplait         2 14308       2   all
    15929              déserter         2 14308       2   all
    15930             gardaient         2 14308       2   all
    15931            avilissant         2 14308       2   all
    15932              dégrader         2 14308       2   all
    15933               chauffe         2 14308       2   all
    15934            déconcerta         2 14308       2   all
    15935               frappée         2 14308       2   all
    15936           meurtrières         2 14308       1   all
    15937              sut-tout         2 14308       1   all
    15938              grenades         2 14308       2   all
    15939                lancés         2 14308       2   all
    15940        vigoureusement         2 14308       2   all
    15941              reculant         2 14308       1   all
    15942           helvétiques         2 14308       1   all
    15943                 vécut         2 14308       2   all
    15944           spectateurs         2 14308       2   all
    15945               raffiné         2 14308       1   all
    15946                 lions         2 14308       2   all
    15947               lâchent         2 14308       2   all
    15948               tardent         2 14308       2   all
    15949             dégradant         2 14308       2   all
    15950             prodiguée         2 14308       2   all
    15951              surpassé         2 14308       2   all
    15952            dispersent         2 14308       2   all
    15953          distinctives         2 14308       2   all
    15954              excusera         2 14308       2   all
    15955             entrerons         2 14308       2   all
    15956               expédia         2 14308       2   all
    15957              composai         2 14308       2   all
    15958                 est-à         2 14308       1   all
    15959              noailles         2 14308       1   all
    15960                rosily         2 14308       1   all
    15961            justifiait         2 14308       1   all
    15962               murmure         2 14308       2   all
    15963                 munis         2 14308       2   all
    15964                essaya         2 14308       1   all
    15965             déguisant         2 14308       1   all
    15966                répare         2 14308       2   all
    15967              défaites         2 14308       2   all
    15968           instigation         2 14308       2   all
    15969            présentons         2 14308       2   all
    15970              consommé         2 14308       2   all
    15971            surpassait         2 14308       2   all
    15972           réussissait         2 14308       2   all
    15973        transporteront         2 14308       2   all
    15974               fleuris         2 14308       2   all
    15975             enchantés         2 14308       2   all
    15976               ramages         2 14308       2   all
    15977             fanfarons         2 14308       1   all
    15978              plaisant         2 14308       2   all
    15979           encouragent         2 14308       2   all
    15980             obéissent         2 14308       2   all
    15981               essuyer         2 14308       2   all
    15982            a-peu-près         2 14308       2   all
    15983               fétiche         2 14308       2   all
    15984                 punie         2 14308       2   all
    15985                  ères         2 14308       1   all
    15986         pervertissent         2 14308       1   all
    15987           surprennent         2 14308       2   all
    15988                    dè         2 14308       2   all
    15989                dévoré         2 14308       2   all
    15990                molles         2 14308       2   all
    15991             enfoncent         2 14308       2   all
    15992             célèbrent         2 14308       1   all
    15993                chante         2 14308       2   all
    15994                  aine         2 14308       2   all
    15995                    jà         2 14308       2   all
    15996                chacta         2 14308       2   all
    15997              vénéneux         2 14308       1   all
    15998            cicatriser         2 14308       1   all
    15999                 suent         2 14308       2   all
    16000              gravelle         2 14308       1   all
    16001                goitre         2 14308       1   all
    16002              revenans         2 14308       1   all
    16003              abattent         2 14308       2   all
    16004             dégoûtant         2 14308       2   all
    16005          contrefaites         2 14308       1   all
    16006                langes         2 14308       1   all
    16007             aisselles         2 14308       2   all
    16008           contractent         2 14308       2   all
    16009              adultère         2 14308       1   all
    16010             séduisans         2 14308       1   all
    16011               perdait         2 14308       2   all
    16012             engageait         2 14308       2   all
    16013             affectant         2 14308       2   all
    16014            engagemens         2 14308       2   all
    16015               mençait         2 14308       2   all
    16016               reparla         2 14308       2   all
    16017               tremper         2 14308       2   all
    16018                 jurer         2 14308       2   all
    16019             chicachaé         2 14308       1   all
    16020               sechems         2 14308       1   all
    16021          défavorables         2 14308       2   all
    16022               tremble         2 14308       2   all
    16023                probes         2 14308       2   all
    16024             préférait         2 14308       2   all
    16025              allumait         2 14308       2   all
    16026              aspirent         2 14308       2   all
    16027                    jn         2 14308       2   all
    16028                expiré         2 14308       2   all
    16029                  réta         2 14308       2   all
    16030                 frêle         2 14308       2   all
    16031                fumier         2 14308       2   all
    16032                  toua         2 14308       2   all
    16033                dictés         2 14308       1   all
    16034                soucie         2 14308       1   all
    16035                chiche         2 14308       2   all
    16036                vriers         2 14308       2   all
    16037             las-casas         2 14308       1   all
    16038               brigand         2 14308       2   all
    16039             disciples         2 14308       2   all
    16040              infernal         2 14308       1   all
    16041          instigations         2 14308       1   all
    16042               torches         2 14308       1   all
    16043                posses         2 14308       2   all
    16044           proposaient         2 14308       2   all
    16045         puissiez-vous         2 14308       2   all
    16046              retomber         2 14308       2   all
    16047                 devez         2 14308       1   all
    16048              infestés         2 14308       2   all
    16049              estomacs         2 14308       2   all
    16050                 errer         2 14308       2   all
    16051                 magie         2 14308       2   all
    16052              ennuyeux         2 14308       2   all
    16053           explicative         2 14308       2   all
    16054               préposé         2 14308       1   all
    16055            gouvernées         2 14308       2   all
    16056               promets         2 14308       2   all
    16057       ecclésiastiques         2 14308       2   all
    16058              lesdites         2 14308       2   all
    16059              réputées         2 14308       2   all
    16060           enregistrer         2 14308       2   all
    16061                etplus         2 14308       2   all
    16062              etait-ce         2 14308       2   all
    16063                 plait         2 14308       2   all
    16064                 abusa         2 14308       2   all
    16065                vendue         2 14308       2   all
    16066               ordinai         2 14308       2   all
    16067              désolait         2 14308       2   all
    16068            récépissés         2 14308       1   all
    16069             remboursé         2 14308       2   all
    16070            relevaient         2 14308       2   all
    16071               arrange         2 14308       2   all
    16072                saisis         2 14308       2   all
    16073            répugnance         2 14308       2   all
    16074            interroger         2 14308       2   all
    16075           leshabitans         2 14308       1   all
    16076     procureur-général         2 14308       2   all
    16077            électrique         2 14308       2   all
    16078                  gêné         2 14308       2   all
    16079           rassemblait         2 14308       2   all
    16080             liabitans         2 14308       1   all
    16081             bouillant         2 14308       2   all
    16082               jour-là         2 14308       2   all
    16083          transportera         2 14308       2   all
    16084             nommèrent         2 14308       2   all
    16085               foudres         2 14308       2   all
    16086             acquiescé         2 14308       2   all
    16087          sollicitudes         2 14308       2   all
    16088          ensanglantée         2 14308       1   all
    16089           résignation         2 14308       2   all
    16090             atrocités         2 14308       2   all
    16091               procura         2 14308       2   all
    16092             affluence         2 14308       2   all
    16093                 cacha         2 14308       2   all
    16094              frappait         2 14308       2   all
    16095             rassemble         2 14308       2   all
    16096                doucet         2 14308       1   all
    16097            précipiter         2 14308       2   all
    16098                poupet         2 14308       1   all
    16099              foucault         2 14308       1   all
    16100                 mazan         2 14308       1   all
    16101               déserte         2 14308       2   all
    16102             attendris         2 14308       2   all
    16103              croyable         2 14308       2   all
    16104             assistans         2 14308       2   all
    16105                 adieu         2 14308       2   all
    16106              attendri         2 14308       1   all
    16107               cupidon         2 14308       1   all
    16108               bandeau         2 14308       2   all
    16109                 bravé         2 14308       2   all
    16110            cicatrices         2 14308       2   all
    16111                 tirez         2 14308       2   all
    16112              baignées         2 14308       2   all
    16113                 terré         2 14308       2   all
    16114             cuisinier         2 14308       1   all
    16115             mobiliers         2 14308       2   all
    16116                veuves         2 14308       2   all
    16117               scellés         2 14308       2   all
    16118              laissait         2 14308       2   all
    16119              dévorait         2 14308       1   all
    16120         inflammatoire         2 14308       2   all
    16121              consoler         2 14308       1   all
    16122                 fatal         2 14308       2   all
    16123              succédés         2 14308       2   all
    16124              avait-on         2 14308       2   all
    16125            insidieuse         2 14308       1   all
    16126                  vexe         2 14308       1   all
    16127                 pliis         2 14308       2   all
    16128               dégoûté         2 14308       2   all
    16129          prouveraient         2 14308       1   all
    16130               filière         2 14308       1   all
    16131               exaltée         2 14308       2   all
    16132           nominations         2 14308       2   all
    16133             vicieuses         2 14308       2   all
    16134          occuperaient         2 14308       2   all
    16135              chimiste         2 14308       1   all
    16136                  vans         2 14308       2   all
    16137                mainte         2 14308       2   all
    16138               incline         2 14308       1   all
    16139              côtoyant         2 14308       2   all
    16140     très-sérieusement         2 14308       2   all
    16141                  uses         2 14308       1   all
    16142             douteuses         2 14308       2   all
    16143              citerons         2 14308       2   all
    16144           courrejoles         2 14308       1   all
    16145              tropique         2 14308       2   all
    16146                titude         2 14308       2   all
    16147               chapeau         2 14308       2   all
    16148                  caye         2 14308       1   all
    16149             entourées         2 14308       2   all
    16150                   sès         2 14308       2   all
    16151                   oti         2 14308       2   all
    16152                   ëst         2 14308       1   all
    16153                   sil         2 14308       1   all
    16154                rondes         2 14308       2   all
    16155                   xes         2 14308       1   all
    16156              appentis         2 14308       2   all
    16157               ajoupas         2 14308       2   all
    16158            constatent         2 14308       2   all
    16159             enrichies         2 14308       2   all
    16160                   mie         2 14308       2   all
    16161            entendront         2 14308       2   all
    16162               amateur         2 14308       2   all
    16163               persica         2 14308       2   all
    16164              magnolia         2 14308       1   all
    16165                grandi         2 14308       2   all
    16166                 fagus         2 14308       1   all
    16167                 peler         2 14308       2   all
    16168                  volt         2 14308       1   all
    16169               férable         2 14308       2   all
    16170             sassafras         2 14308       2   all
    16171                 pinus         2 14308       1   all
    16172          rhododendron         2 14308       2   all
    16173            botaniques         2 14308       2   all
    16174                  gant         2 14308       2   all
    16175          magnificence         2 14308       2   all
    16176               quercus         2 14308       1   all
    16177                    ey         2 14308       2   all
    16178                 ciguë         2 14308       1   all
    16179                   sep         2 14308       2   all
    16180                    pb         2 14308       2   all
    16181              éplucher         2 14308       2   all
    16182                 cains         2 14308       2   all
    16183                myrthe         2 14308       2   all
    16184               buisson         2 14308       2   all
    16185             euphraise         2 14308       2   all
    16186              gin-zeng         2 14308       1   all
    16187                 tages         2 14308       2   all
    16188               pîantin         2 14308       1   all
    16189            capillaire         2 14308       2   all
    16190               oseille         2 14308       2   all
    16191               salomon         2 14308       2   all
    16192                lierre         2 14308       2   all
    16193               bétoine         2 14308       2   all
    16194             scabieuse         2 14308       2   all
    16195                souris         2 14308       1   all
    16196                oignon         2 14308       2   all
    16197                  aman         2 14308       2   all
    16198           très-longue         2 14308       2   all
    16199               gobelet         2 14308       2   all
    16200                 je.ne         2 14308       1   all
    16201              garantis         2 14308       2   all
    16202                parlât         2 14308       2   all
    16203         entreprendrai         2 14308       2   all
    16204             perroquet         2 14308       2   all
    16205                  grue         2 14308       2   all
    16206                 gueux         2 14308       2   all
    16207             bécassine         2 14308       2   all
    16208                coucou         2 14308       2   all
    16209               colibri         2 14308       2   all
    16210                faisan         2 14308       2   all
    16211                 carpe         2 14308       2   all
    16212                goujon         2 14308       2   all
    16213                 barbu         2 14308       2   all
    16214                truite         2 14308       2   all
    16215               lézards         2 14308       1   all
    16216               traitée         2 14308       2   all
    16217             couleuvre         2 14308       2   all
    16218                 celai         2 14308       2   all
    16219            traiterait         2 14308       2   all
    16220           administrée         2 14308       2   all
    16221           inexécution         2 14308       2   all
    16222              transmet         2 14308       2   all
    16223                capter         2 14308       1   all
    16224             secrettes         2 14308       1   all
    16225                  rêve         2 14308       2   all
    16226               nuirait         2 14308       2   all
    16227             avantagés         2 14308       2   all
    16228             délaisser         2 14308       1   all
    16229            monastères         2 14308       2   all
    16230              écoliers         2 14308       1   all
    16231                hameau         2 14308       2   all
    16232            surveillés         2 14308       2   all
    16233               mortels         2 14308       2   all
    16234               hébreux         2 14308       2   all
    16235           ingénieuses         2 14308       2   all
    16236              domicile         2 14308       2   all
    16237            infidélité         2 14308       2   all
    16238              réunisse         2 14308       2   all
    16239                réveil         2 14308       2   all
    16240               onction         2 14308       2   all
    16241         antropophages         2 14308       2   all
    16242            consolante         2 14308       1   all
    16243            principium         2 14308       2   all
    16244                soumet         2 14308       2   all
    16245            sacrifient         2 14308       2   all
    16246            théocratie         2 14308       2   all
    16247              imposons         2 14308       2   all
    16248           bouleverser         2 14308       2   all
    16249                  jque         2 14308       2   all
    16250                 eette         2 14308       2   all
    16251          démangeaison         2 14308       2   all
    16252           déterminent         2 14308       2   all
    16253                    db         2 14308       2   all
    16254           développées         2 14308       2   all
    16255                 faces         2 14308       2   all
    16256             effrayent         2 14308       2   all
    16257          irascibilité         2 14308       2   all
    16258           inflammable         2 14308       2   all
    16259        parviendraient         2 14308       2   all
    16260                ficile         2 14308       2   all
    16261                    àr         2 14308       2   all
    16262          philantropes         2 14308       1   all
    16263         souffriraient         2 14308       2   all
    16264            meurtrière         2 14308       2   all
    16265          désastreuses         2 14308       1   all
    16266           intentionné         2 14308       2   all
    16267            naîtraient         2 14308       1   all
    16268         représentatif         2 14308       2   all
    16269                tinent         2 14308       2   all
    16270             espionner         2 14308       2   all
    16271            imposantes         2 14308       2   all
    16272                    jm         2 14308       2   all
    16273                  ties         2 14308       2   all
    16274                   quî         2 14308       2   all
    16275                conven         2 14308       2   all
    16276              voudrons         2 14308       2   all
    16277        rappelons-nous         2 14308       1   all
    16278               imitons         2 14308       1   all
    16279      infructueusement         2 14308       2   all
    16280               gagnent         2 14308       2   all
    16281                  penn         2 14308       2   all
    16282              fassions         2 14308       2   all
    16283                   ann         2 14308       2   all
    16284             verraient         2 14308       2   all
    16285              une-idée         2 14308       1   all
    16286               débours         2 14308       2   all
    16287                percés         2 14308       2   all
    16288               grelots         2 14308       1   all
    16289              alongent         2 14308       2   all
    16290          hyérogliphes         2 14308       2   all
    16291                  ette         2 14308       2   all
    16292                rasoir         2 14308       2   all
    16293               martial         2 14308       2   all
    16294                 jupon         2 14308       1   all
    16295                acolan         2 14308       1   all
    16296               méritât         2 14308       2   all
    16297                   sée         2 14308       2   all
    16298              fardeaux         2 14308       2   all
    16299            travaillés         2 14308       2   all
    16300            fabriquent         2 14308       2   all
    16301                queues         2 14308       2   all
    16302               navarro         2 14308       2   all
    16303                désole         2 14308       2   all
    16304                    qû         2 14308       1   all
    16305             sentirent         2 14308       2   all
    16306                  aulx         2 14308       1   all
    16307             installer         2 14308       2   all
    16308             cultivait         2 14308       2   all
    16309              reproché         2 14308       2   all
    16310         démonstration         2 14308       1   all
    16311                sapins         2 14308       1   all
    16312                  dune         2 14308       2   all
    16313                 tains         2 14308       2   all
    16314                  orme         2 14308       2   all
    16315              corderie         2 14308       1   all
    16316                cas-là         2 14308       2   all
    16317        très-précieuse         2 14308       1   all
    16318                    î5         2 14308       2   all
    16319                soyeux         2 14308       2   all
    16320                 mêlât         2 14308       2   all
    16321                  ders         2 14308       1   all
    16322             peut-elle         2 14308       2   all
    16323                  clui         2 14308       1   all
    16324            débarquant         2 14308       1   all
    16325                yazous         2 14308       2   all
    16326                  l.es         2 14308       2   all
    16327        michilimakinac         2 14308       2   all
    16328               perdons         2 14308       1   all
    16329             relâchent         2 14308       2   all
    16330                  adou         2 14308       2   all
    16331              confient         2 14308       2   all
    16332              chargera         2 14308       2   all
    16333                couver         2 14308       2   all
    16334             amèneront         2 14308       2   all
    16335                   e.t         2 14308       1   all
    16336                laplus         2 14308       2   all
    16337         natchitocb.es         2 14308       1   all
    16338                  t-on         2 14308       2   all
    16339                millot         2 14308       2   all
    16340            sacrifiera         2 14308       2   all
    16341          présenteront         2 14308       2   all
    16342                 étran         2 14308       2   all
    16343         concurremment         2 14308       1   all
    16344            engagerait         2 14308       1   all
    16345            commercent         2 14308       2   all
    16346          consommateur         2 14308       2   all
    16347            portassent         2 14308       2   all
    16348            minutieuse         2 14308       2   all
    16349          très-pénible         2 14308       2   all
    16350              murmurer         2 14308       2   all
    16351              supprime         2 14308       2   all
    16352                lisons         2 14308       2   all
    16353                   4es         2 14308       2   all
    16354                lation         2 14308       2   all
    16355         décourageante         2 14308       2   all
    16356               clavage         2 14308       2   all
    16357               paressé         2 14308       1   all
    16358            moralement         2 14308       2   all
    16359             abénaquis         2 14308       2   all
    16360               apaches         2 14308       2   all
    16361               agniers         2 14308       2   all
    16362            apéloussas         2 14308       2   all
    16363                aychis         2 14308       2   all
    16364           assénisipis         2 14308       2   all
    16365            alatamahas         2 14308       2   all
    16366                abekas         2 14308       2   all
    16367                abikas         2 14308       2   all
    16368            babayoulas         2 14308       2   all
    16369               acinays         2 14308       2   all
    16370               andayes         2 14308       2   all
    16371               biloxis         2 14308       2   all
    16372                oncles         2 14308       2   all
    16373                 chats         2 14308       2   all
    16374            chalacagué         2 14308       2   all
    16375           loupetousas         2 14308       2   all
    16376           chacacantes         2 14308       2   all
    16377            goyogaoins         2 14308       2   all
    16378            grinaiches         2 14308       2   all
    16379           goulapissas         2 14308       2   all
    16380              choumans         2 14308       2   all
    16381               hoaiels         2 14308       2   all
    16382              cannecis         2 14308       2   all
    16383         chactchioumas         2 14308       2   all
    16384               capinas         2 14308       2   all
    16385             cacouïtas         2 14308       2   all
    16386           ionhouannès         2 14308       2   all
    16387             kaioutais         2 14308       2   all
    16388          couétchitous         2 14308       2   all
    16389                 kriès         2 14308       2   all
    16390            canoalinos         2 14308       2   all
    16391              cabinoas         2 14308       2   all
    16392            kaskaguias         2 14308       2   all
    16393                kansès         2 14308       2   all
    16394            nacogdozis         2 14308       2   all
    16395             nassonnis         2 14308       2   all
    16396              natsonos         2 14308       2   all
    16397           naouédiches         2 14308       2   all
    16398              naclacos         2 14308       2   all
    16399            mascoutins         2 14308       2   all
    16400          ossnontaguès         2 14308       2   all
    16401             méracatas         2 14308       2   all
    16402             ounciours         2 14308       2   all
    16403          mitchigamias         2 14308       2   all
    16404           ouanahinans         2 14308       2   all
    16405            ounéyouths         2 14308       2   all
    16406             missouris         2 14308       2   all
    16407             outagamis         2 14308       2   all
    16408           méchemetons         2 14308       2   all
    16409                    l3         2 14308       2   all
    16410            offogoutas         2 14308       2   all
    16411           nabedakious         2 14308       2   all
    16412             ouabaches         2 14308       2   all
    16413                    ï6         2 14308       2   all
    16414                  illi         2 14308       2   all
    16415                  nois         2 14308       2   all
    16416             quicapoux         2 14308       2   all
    16417                 sakis         2 14308       2   all
    16418               péorias         2 14308       2   all
    16419               solouis         2 14308       2   all
    16420            pensacoles         2 14308       2   all
    16421         tsonnouthouas         2 14308       2   all
    16422             tombekbés         2 14308       2   all
    16423             pimitouis         2 14308       2   all
    16424                thomès         2 14308       2   all
    16425             tamarouas         2 14308       2   all
    16426             panimahas         2 14308       2   all
    16427               quiches         2 14308       2   all
    16428          quichaatchas         2 14308       2   all
    16429               touscas         2 14308       2   all
    16430                   dtt         2 14308       2   all
    16431                  préc         2 14308       2   all
    16432           ouiscousing         2 14308       2   all
    16433               thactas         2 14308       2   all
    16434               youanis         2 14308       2   all
    16435              costumes         2 14308       2   all
    16436        civiliseraient         2 14308       2   all
    16437               de-quoi         2 14308       1   all
    16438              tournera         2 14308       2   all
    16439            tchaouchas         2 14308       2   all
    16440                 parte         2 14308       2   all
    16441           incorporées         2 14308       2   all
    16442                  bran         2 14308       2   all
    16443              adonnent         2 14308       2   all
    16444               crapaud         2 14308       2   all
    16445              natsohos         2 14308       2   all
    16446              cannésis         2 14308       2   all
    16447           attaquaient         2 14308       2   all
    16448           très-braves         2 14308       2   all
    16449                agiles         2 14308       2   all
    16450            passionnés         2 14308       2   all
    16451                    eà         2 14308       1   all
    16452            belliqueux         2 14308       2   all
    16453             caparaçon         2 14308       2   all
    16454              charmans         2 14308       2   all
    16455                ce.que         2 14308       2   all
    16456            déserteurs         2 14308       2   all
    16457              vindicte         2 14308       2   all
    16458               fusillé         2 14308       2   all
    16459        contrebandiers         2 14308       2   all
    16460            rappellera         2 14308       2   all
    16461              mendians         2 14308       2   all
    16462          parviendrait         2 14308       2   all
    16463           trente-sept         2 14308       2   all
    16464             nationaux         2 14308       2   all
    16465         recruteraient         2 14308       1   all
    16466              ralentit         2 14308       2   all
    16467             acheteurs         2 14308       2   all
    16468                 élans         2 14308       2   all
    16469                 suifs         2 14308       2   all
    16470               tenture         2 14308       1   all
    16471                 bleds         2 14308       2   all
    16472          alimenteront         2 14308       2   all
    16473          circonspects         2 14308       2   all
    16474                 fâire         2 14308       1   all
    16475              négriers         2 14308       2   all
    16476              méprises         2 14308       1   all
    16477             omissions         2 14308       2   all
    16478            connussent         2 14308       2   all
    16479              insurger         2 14308       2   all
    16480                outrée         2 14308       2   all
    16481              vexation         2 14308       2   all
    16482             comportés         2 14308       1   all
    16483                 duels         2 14308       2   all
    16484          ralentissent         2 14308       1   all
    16485             cassation         2 14308       2   all
    16486            arpenteurs         2 14308       1   all
    16487                    t5         2 14308       2   all
    16488            autorisait         2 14308       1   all
    16489                  béni         2 14308       2   all
    16490           souffrantes         2 14308       1   all
    16491              froissés         2 14308       2   all
    16492              mutation         2 14308       2   all
    16493             prototype         2 14308       2   all
    16494                mceurs         2 14308       2   all
    16495                  géré         2 14308       2   all
    16496                 diton         2 14308       1   all
    16497               aménité         2 14308       2   all
    16498             reconnait         2 14308       2   all
    16499                  repu         2 14308       2   all
    16500           révoltantes         2 14308       1   all
    16501            immoralité         2 14308       2   all
    16502               recevez         2 14308       2   all
    16503           éprouveront         2 14308       1   all
    16504                   hau         2 14308       2   all
    16505                  bail         2 14308       2   all
    16506                égarer         2 14308       2   all
    16507               ineptie         2 14308       2   all
    16508                  seil         2 14308       2   all
    16509                sièges         2 14308       2   all
    16510           attribution         2 14308       2   all
    16511               sociale         2 14308       2   all
    16512               punisse         2 14308       2   all
    16513                 il.ne         2 14308       2   all
    16514          présenterait         2 14308       2   all
    16515           convaincrez         2 14308       2   all
    16516              consacre         2 14308       2   all
    16517                tannée         2 14308       2   all
    16518               publies         2 14308       2   all
    16519           monstrueuse         2 14308       2   all
    16520             absurdité         2 14308       2   all
    16521                 cuter         2 14308       2   all
    16522           entraînante         2 14308       2   all
    16523            condamnent         2 14308       2   all
    16524             exécutive         2 14308       1   all
    16525            renfermant         2 14308       2   all
    16526               égoïste         2 14308       2   all
    16527             tortueuse         2 14308       2   all
    16528         embarrassante         2 14308       2   all
    16529            ressentent         2 14308       2   all
    16530               appuyés         2 14308       2   all
    16531              détendre         2 14308       2   all
    16532              opprimer         2 14308       2   all
    16533            despotique         2 14308       2   all
    16534             insolente         2 14308       2   all
    16535              sédition         2 14308       2   all
    16536                   etl         2 14308       2   all
    16537                   mur         2 14308       2   all
    16538                 cipes         2 14308       1   all
    16539         prévaricateur         2 14308       2   all
    16540            condamnait         2 14308       2   all
    16541           législateur         2 14308       2   all
    16542               dissipé         2 14308       2   all
    16543             détournés         2 14308       2   all
    16544           importunité         2 14308       2   all
    16545                paient         2 14308       2   all
    16546              surcroît         2 14308       2   all
    16547             souvienne         2 14308       2   all
    16548                 croye         2 14308       2   all
    16549              constans         2 14308       2   all
    16550                 glèbe         2 14308       2   all
    16551         misérablement         2 14308       2   all
    16552                    4a         2 14308       2   all
    16553                peuton         2 14308       2   all
    16554          prescription         2 14308       2   all
    16555           soulagement         2 14308       2   all
    16556             infernale         2 14308       2   all
    16557         perturbateurs         2 14308       2   all
    16558             emprunter         2 14308       2   all
    16559                coions         2 14308       2   all
    16560                glaive         2 14308       2   all
    16561        encourageantes         2 14308       2   all
    16562       interprétations         2 14308       2   all
    16563               pénurie         2 14308       2   all
    16564           successions         2 14308       2   all
    16565      chirurgien-major         2 14308       2   all
    16566                devèze         2 14308       1   all
    16567                 guyot         2 14308       1   all
    16568          intempérance         2 14308       2   all
    16569             consolant         2 14308       2   all
    16570            répondront         2 14308       2   all
    16571                paiera         2 14308       2   all
    16572            traitemens         2 14308       2   all
    16573               visites         2 14308       2   all
    16574              associer         2 14308       1   all
    16575          apothicaires         2 14308       1   all
    16576          inflammation         2 14308       2   all
    16577            entendrait         2 14308       2   all
    16578            débarquent         2 14308       2   all
    16579        recommandation         2 14308       2   all
    16580              hasarder         2 14308       2   all
    16581    très-considérables         2 14308       2   all
    16582               libérer         2 14308       2   all
    16583               traitre         2 14308       2   all
    16584              témoigné         2 14308       2   all
    16585             débarqués         2 14308       2   all
    16586              encourir         2 14308       2   all
    16587               guyanne         2 14308       2   all
    16588                   îte         2 14308       2   all
    16589               bataria         2 14308       1   all
    16590               abonder         2 14308       2   all
    16591            ménagerait         2 14308       2   all
    16592                     :̃         2 14308       2   all
    16593             destinent         2 14308       2   all
    16594                   tun         2 14308       2   all
    16595               plonges         2 14308       2   all
    16596              chicanes         2 14308       2   all
    16597                    pe         2 14308       2   all
    16598               bâtards         2 14308       1   all
    16599                 tible         2 14308       2   all
    16600               serions         2 14308       2   all
    16601                 ample         2 14308       2   all
    16602          philadelphes         2 14308       1   all
    16603               dubourg         2 14308       1   all
    16604                   fie         2 14308       2   all
    16605                oisifs         2 14308       2   all
    16606              fauteuil         2 14308       2   all
    16607              écartait         2 14308       2   all
    16608             intrigans         2 14308       2   all
    16609            facilitait         2 14308       2   all
    16610             minutieux         2 14308       2   all
    16611                pation         2 14308       2   all
    16612             reprenait         2 14308       2   all
    16613             gagnerait         2 14308       2   all
    16614              diminuée         2 14308       2   all
    16615              coûteuse         2 14308       2   all
    16616         très-puissant         2 14308       2   all
    16617              concevra         2 14308       2   all
    16618            moustiques         2 14308       2   all
    16619              lamobile         2 14308       2   all
    16620           circonflexe         2 14308       2   all
    16621                   âtô         2 14308       2   all
    16622              chaoucou         2 14308       2   all
    16623       ouégochounganon         2 14308       2   all
    16624              onnchaou         2 14308       2   all
    16625               chaouco         2 14308       2   all
    16626           chainedoinn         2 14308       2   all
    16627      negouch-taougaou         2 14308       2   all
    16628                  conn         2 14308       2   all
    16629            meôouochta         2 14308       2   all
    16630               opiniaî         2 14308       2   all
    16631                  aouî         2 14308       1   all
    16632                accouî         2 14308       2   all
    16633               ouochta         2 14308       2   all
    16634                espril         2 14308       2   all
    16635                 geste         2 14308       2   all
    16636               lèverai         2 14308       2   all
    16637              monterai         2 14308       2   all
    16638                verrai         2 14308       2   all
    16639                tuerai         2 14308       2   all
    16640                ouaâtô         2 14308       2   all
    16641             ouâchicsê         2 14308       2   all
    16642               achpaou         2 14308       2   all
    16643               chaoubâ         2 14308       2   all
    16644          ouâconnchéja         2 14308       2   all
    16645                  taou         2 14308       2   all
    16646            mouzaoutou         2 14308       2   all
    16647                broche         2 14308       2   all
    16648             méchouétâ         2 14308       2   all
    16649           chounngouch         2 14308       2   all
    16650               négouch         2 14308       2   all
    16651             accouioui         2 14308       2   all
    16652                  iare         2 14308       2   all
    16653                echaou         2 14308       2   all
    16654                menaou         2 14308       2   all
    16655                 noucâ         2 14308       2   all
    16656                 chouâ         2 14308       2   all
    16657          mouzaouaconn         2 14308       2   all
    16658               ouochlâ         2 14308       2   all
    16659            noukichonn         2 14308       2   all
    16660           nichtigouch         2 14308       2   all
    16661                  oouâ         2 14308       2   all
    16662       négouchtaougaou         2 14308       2   all
    16663               êouaméâ         2 14308       2   all
    16664               jestinn         2 14308       2   all
    16665                   êiâ         2 14308       2   all
    16666             jistinaou         2 14308       2   all
    16667                  aouâ         2 14308       2   all
    16668                choupâ         2 14308       2   all
    16669               otenaou         2 14308       2   all
    16670              etsaoubô         2 14308       2   all
    16671                ochaou         2 14308       2   all
    16672                chaouî         2 14308       2   all
    16673              ménis-ki         2 14308       2   all
    16674           âoupaounaou         2 14308       2   all
    16675             oouêchinn         2 14308       2   all
    16676                laougo         2 14308       2   all
    16677            ouinnokéja         2 14308       2   all
    16678               ouachta         2 14308       2   all
    16679                  oltâ         2 14308       2   all
    16680            grand-père         2 14308       2   all
    16681                pachic         2 14308       2   all
    16682                ninnch         2 14308       2   all
    16683                  niôu         2 14308       2   all
    16684                narann         2 14308       2   all
    16685       ninngoulouassou         2 14308       2   all
    16686        ninnchoouassou         2 14308       2   all
    16687     mittaoussoupachic         2 14308       2   all
    16688                  otta         2 14308       2   all
    16689     nissoumittaounaou         2 14308       2   all
    16690          mittaoussaou         2 14308       2   all
    16691               okimaou         2 14308       2   all
    16692               millaou         2 14308       2   all
    16693             olaoubich         2 14308       2   all
    16694              gaouminc         2 14308       2   all
    16695             ouipémaou         2 14308       2   all
    16696               okémaou         2 14308       2   all
    16697           taounémilic         2 14308       2   all
    16698        spemincacouinn         2 14308       2   all
    16699                lissis         2 14308       2   all
    16700                pooual         2 14308       2   all
    16701                aconda         2 14308       2   all
    16702                 serré         2 14308       2   all
    16703                paoupi         2 14308       2   all
    16704             chaouchia         2 14308       2   all
    16705          ouaoubechinn         2 14308       2   all
    16706              kikékaté         2 14308       2   all
    16707              estropié         2 14308       2   all
    16708           alocokigonn         2 14308       2   all
    16709                 ouiss         2 14308       2   all
    16710            pimmoussié         2 14308       2   all
    16711           allissinapé         2 14308       2   all
    16712              débicott         2 14308       2   all
    16713           coutaougonn         2 14308       2   all
    16714                courbé         2 14308       2   all
    16715          ganouérimaou         2 14308       2   all
    16716              kéouassa         2 14308       2   all
    16717              lâchasse         2 14308       1   all
    16718           ouig-ouaoum         2 14308       2   all
    16719              canoginé         2 14308       2   all
    16720           tanndoulaou         2 14308       2   all
    16721           maccaoulaou         2 14308       2   all
    16722             akéchotta         2 14308       2   all
    16723             naoupitch         2 14308       2   all
    16724            péouaoubic         2 14308       2   all
    16725              akikonns         2 14308       2   all
    16726           dzikérémaou         2 14308       2   all
    16727              nibilaou         2 14308       2   all
    16728                 marri         2 14308       2   all
    16729               maskiki         2 14308       2   all
    16730           poutaougonn         2 14308       2   all
    16731           nérémouzinn         2 14308       2   all
    16732                  ioch         2 14308       2   all
    16733                  kaou         2 14308       2   all
    16734         kitchichémann         2 14308       2   all
    16735                kissis         2 14308       2   all
    16736                 nippi         2 14308       2   all
    16737                 éloua         2 14308       2   all
    16738              émaoundâ         2 14308       2   all
    16739               ouaoubé         2 14308       2   all
    16740                miconn         2 14308       2   all
    16741       nantaoubaoulaou         2 14308       2   all
    16742             taounîppi         2 14308       2   all
    16743                iccoui         2 14308       2   all
    16744                ouadzo         2 14308       2   all
    16745          petchilaougo         2 14308       2   all
    16746                 nébbi         2 14308       2   all
    16747           minnéoualch         2 14308       2   all
    16748               aoutonn         2 14308       2   all
    16749               maounda         2 14308       2   all
    16750                 alanc         2 14308       2   all
    16751            kémaoutinn         2 14308       2   all
    16752                mapédô         2 14308       2   all
    16753               poagann         2 14308       2   all
    16754                pinngo         2 14308       2   all
    16755              packéigo         2 14308       2   all
    16756            minnissinn         2 14308       2   all
    16757             maskimott         2 14308       2   all
    16758                sîppim         2 14308       2   all
    16759             ouaoubomo         2 14308       2   all
    16760           taououémaou         2 14308       2   all
    16761             pemiscaou         2 14308       2   all
    16762           maoukissinn         2 14308       2   all
    16763           maoumaououi         2 14308       2   all
    16764                ennuyé         2 14308       2   all
    16765            caouiccaou         2 14308       2   all
    16766               spiminc         2 14308       2   all
    16767             agacouett         2 14308       2   all
    16768              cokinoum         2 14308       2   all
    16769               pilaouâ         2 14308       2   all
    16770         caspétaougann         2 14308       2   all
    16771         oouentoougann         2 14308       2   all
    16772                boyaux         2 14308       2   all
    16773              chichégo         2 14308       2   all
    16774                cocali         2 14308       2   all
    16775              pakitonn         2 14308       2   all
    16776         abandonnement         2 14308       2   all
    16777          délaissement         2 14308       2   all
    16778          mal-à-propos         2 14308       2   all
    16779            tacouchinn         2 14308       2   all
    16780         pabaouchigann         2 14308       2   all
    16781            kipokittié         2 14308       2   all
    16782               caoussa         2 14308       2   all
    16783        scoultaouaoubâ         2 14308       2   all
    16784                   rum         2 14308       2   all
    16785               chémann         2 14308       2   all
    16786        endaoulaoukinn         2 14308       2   all
    16787        matcho-manitou         2 14308       2   all
    16788               alémonn         2 14308       2   all
    16789           ontclatoubâ         2 14308       2   all
    16790              maccoann         2 14308       2   all
    16791           ouiskinkiié         2 14308       2   all
    16792            ponkissinn         2 14308       2   all
    16793              pimmitti         2 14308       2   all
    16794               scoutta         2 14308       2   all
    16795           iaoucouissi         2 14308       2   all
    16796           maouskinctt         2 14308       2   all
    16797               kicconn         2 14308       2   all
    16798             ensemencé         2 14308       2   all
    16799            aouccouinn         2 14308       2   all
    16800            sagaounoch         2 14308       2   all
    16801             tochitonn         2 14308       2   all
    16802                  chia         2 14308       2   all
    16803              paoutouâ         2 14308       2   all
    16804              ouiskiba         2 14308       2   all
    16805                 saoul         2 14308       2   all
    16806             oouissiné         2 14308       2   all
    16807           paskéssigan         2 14308       2   all
    16808          pimmissicaou         2 14308       2   all
    16809             caoulalch         2 14308       2   all
    16810              aléouinn         2 14308       2   all
    16811               maccouâ         2 14308       2   all
    16812                maconn         2 14308       2   all
    16813              mélominn         2 14308       2   all
    16814               olaouga         2 14308       2   all
    16815                 nichi         2 14308       2   all
    16816             marcaouté         2 14308       2   all
    16817             ouasketch         2 14308       2   all
    16818          capotéouiann         2 14308       2   all
    16819                  némê         2 14308       2   all
    16820               naoubal         2 14308       2   all
    16821              choaminn         2 14308       2   all
    16822         saousaoukissi         2 14308       2   all
    16823              gourmand         2 14308       2   all
    16824            tibarimaou         2 14308       2   all
    16825               papégic         2 14308       2   all
    16826                   nip         2 14308       2   all
    16827                  nipo         2 14308       2   all
    16828                pétonn         2 14308       2   all
    16829            chéchicoui         2 14308       2   all
    16830              pémotcha         2 14308       2   all
    16831        approchez-vous         2 14308       2   all
    16832                 moppa         2 14308       2   all
    16833             oualiébic         2 14308       2   all
    16834                alerte         2 14308       2   all
    16835             niconniss         2 14308       2   all
    16836              maoungis         2 14308       2   all
    16837              scoutéké         2 14308       2   all
    16838               trouves         2 14308       2   all
    16839         nassaouocouot         2 14308       2   all
    16840             ouacaigon         2 14308       2   all
    16841              pirouégo         2 14308       2   all
    16842            nopaouinnc         2 14308       2   all
    16843                méjasc         2 14308       2   all
    16844         chaoubonnkinn         2 14308       2   all
    16845              péouitch         2 14308       2   all
    16846              saouséga         2 14308       2   all
    16847                kégotc         2 14308       2   all
    16848             civilités         2 14308       2   all
    16849              occolaou         2 14308       2   all
    16850             pitchébot         2 14308       2   all
    16851          ouatsaoudébi         2 14308       2   all
    16852           pécacotiché         2 14308       2   all
    16853              cagoutch         2 14308       2   all
    16854        ossaoummangiss         2 14308       2   all
    16855              ossaouné         2 14308       2   all
    16856            metgouatch         2 14308       2   all
    16857            taouninndâ         2 14308       2   all
    16858         ouaououeouinn         2 14308       2   all
    16859              fiançais         2 14308       2   all
    16860              irritent         2 14308       2   all
    16861                    j3         2 14308       2   all
    16862                    j5         2 14308       2   all
    16863                  akan         2 14308       2   all
    16864                   mas         2 14308       2   all
    16865                    z3         2 14308       2   all
    16866                 recom         2 14308       2   all
    16867               extraor         2 14308       2   all
    16868             evénement         2 14308       2   all
    16869               prières         2 14308       2   all
    16870            récdmpense         2 14308       2   all
    16871                   aur         2 14308       2   all
    16872            conçoivent         2 14308       2   all
    16873                   io3         2 14308       2   all
    16874           inquisition         2 14308       2   all
    16875                   dem         2 14308       2   all
    16876                   i36         2 14308       2   all
    16877                  elan         2 14308       2   all
    16878                 meure         2 14308       2   all
    16879                  daus         2 14308       2   all
    16880           enumération         2 14308       1   all
    16881                ravoir         2 14308       2   all
    16882                  tens         2 14308       2   all
    16883                   rop         2 14308       2   all
    16884              addition         2 14308       2   all
    16885                   2g3         2 14308       2   all
    16886                   3o3         2 14308       2   all
    16887              déguiser         2 14308       2   all
    16888                   3o6         2 14308       2   all
    16889                   3o8         2 14308       2   all
    16890                    3l         2 14308       2   all
    16891               arthaud         2 14308       1   all
    16892               mourait         2 14308       2   all
    16893                   aca         2 14308       2   all
    16894              indirect         2 14308       2   all
    16895                   i65         2 14308       2   all
    16896             supprimez         2 14308       1   all
    16897             mandement         2 14308       2   all
    16898              retirait         2 14308       2   all
    16899                   2g5         2 14308       2   all
    16900                   iig         2 14308       2   all
    16901           paniouassas         2 14308       1   all
    16902         quitchiaiches         2 14308       1   all
    16903           tchaouachas         2 14308       1   all
    16904             ybitoupas         2 14308       1   all
    16905                  lage         2 14308       2   all
    16906                   a54         2 14308       2   all
    16907                 chain         2 14308       2   all
    16908                  ménê         2 14308       1   all
    16909                   éia         2 14308       2   all
    16910               ouachtâ         2 14308       1   all
    16911               hâbleur         2 14308       2   all
    16912                 lâché         2 14308       2   all
    16913              louisian         2 14308       1   all
    16914           douloureuse         2 14308       2   all
    16915             couronnes         2 14308       2   all
    16916             acceptant         2 14308       2   all
    16917                 utiie         2 14308       2   all
    16918                pavoit         2 14308       1   all
    16919           intéressons         2 14308       2   all
    16920               pinceau         2 14308       2   all
    16921                   apr         2 14308       2   all
    16922                  ibis         2 14308       2   all
    16923            navigateur         2 14308       1   all
    16924                 desir         2 14308       1   all
    16925             ambitions         2 14308       2   all
    16926               possédé         2 14308       2   all
    16927                 embar         2 14308       2   all
    16928                    qq         2 14308       2   all
    16929                 golte         2 14308       1   all
    16930                connoi         2 14308       2   all
    16931                 revit         2 14308       2   all
    16932                 apper         2 14308       2   all
    16933                   ily         2 14308       2   all
    16934                    jb         2 14308       2   all
    16935            écoulèrent         2 14308       2   all
    16936               semblât         2 14308       2   all
    16937              subsista         2 14308       2   all
    16938             incommode         2 14308       2   all
    16939                  ëxer         2 14308       2   all
    16940                   uhe         2 14308       2   all
    16941                  ique         2 14308       2   all
    16942                  asse         2 14308       2   all
    16943                queles         2 14308       2   all
    16944            empiriques         2 14308       2   all
    16945               trateur         2 14308       2   all
    16946                   tio         2 14308       2   all
    16947            stratagème         2 14308       2   all
    16948               cloaque         2 14308       2   all
    16949                nudité         2 14308       2   all
    16950                  erra         2 14308       2   all
    16951                  ians         2 14308       2   all
    16952                    dm         2 14308       2   all
    16953            refusèrent         2 14308       2   all
    16954                   tte         2 14308       1   all
    16955                 raire         2 14308       2   all
    16956            vengeances         2 14308       2   all
    16957              convoqua         2 14308       2   all
    16958                  itre         2 14308       1   all
    16959                 etdes         2 14308       2   all
    16960                 fohio         2 14308       2   all
    16961                crosat         2 14308       2   all
    16962                 nitre         2 14308       2   all
    16963                rosées         2 14308       2   all
    16964           tremblemens         2 14308       2   all
    16965                bisons         2 14308       2   all
    16966                 siles         2 14308       2   all
    16967                    cz         2 14308       2   all
    16968                 dé-là         2 14308       2   all
    16969               terreiu         2 14308       2   all
    16970                 ondes         2 14308       2   all
    16971                   jie         2 14308       2   all
    16972                  geur         2 14308       2   all
    16973                  quan         2 14308       2   all
    16974                  tité         2 14308       2   all
    16975               heurter         2 14308       2   all
    16976             sabloneux         2 14308       2   all
    16977                fixées         2 14308       2   all
    16978                  blis         2 14308       2   all
    16979              ahbamons         2 14308       1   all
    16980               georgie         2 14308       2   all
    16981                 rante         2 14308       1   all
    16982                gorges         2 14308       2   all
    16983                    7c         2 14308       2   all
    16984                allées         2 14308       2   all
    16985              onctions         2 14308       2   all
    16986           sauve-garde         2 14308       2   all
    16987                nagent         2 14308       2   all
    16988                  lear         2 14308       2   all
    16989                   ois         2 14308       2   all
    16990                amours         2 14308       2   all
    16991                    lc         2 14308       2   all
    16992         réjouissances         2 14308       2   all
    16993              partages         2 14308       2   all
    16994          prédécesseur         2 14308       2   all
    16995            femme-chef         2 14308       1   all
    16996              éteignit         2 14308       2   all
    16997          respectueuse         2 14308       2   all
    16998                    gm         2 14308       2   all
    16999               séduire         2 14308       2   all
    17000              errantes         2 14308       2   all
    17001                  juré         2 14308       2   all
    17002              aumônier         2 14308       2   all
    17003                  euve         2 14308       2   all
    17004                accrut         2 14308       2   all
    17005              frangais         2 14308       1   all
    17006           naturalisés         2 14308       2   all
    17007                 àvoit         2 14308       2   all
    17008               vérifia         2 14308       2   all
    17009                dérobé         2 14308       2   all
    17010            joignirent         2 14308       2   all
    17011                 brûla         2 14308       2   all
    17012                 cipal         2 14308       2   all
    17013                  étui         2 14308       2   all
    17014         accommodement         2 14308       2   all
    17015            inhabitées         2 14308       2   all
    17016                   rds         2 14308       2   all
    17017               amarrer         2 14308       2   all
    17018                  jeta         2 14308       2   all
    17019                 vilte         2 14308       1   all
    17020              croisent         2 14308       2   all
    17021         soixante-cinq         2 14308       2   all
    17022                   ueu         2 14308       2   all
    17023                charie         2 14308       2   all
    17024                 nouve         2 14308       2   all
    17025            ie-orléans         2 14308       2   all
    17026               mouvant         2 14308       2   all
    17027           maringouins         2 14308       2   all
    17028                    sp         2 14308       2   all
    17029              poussant         2 14308       2   all
    17030                    ty         2 14308       2   all
    17031                  loit         2 14308       2   all
    17032                étabhs         2 14308       2   all
    17033                    bc         2 14308       2   all
    17034                    g4         2 14308       2   all
    17035               donnoit         2 14308       1   all
    17036                  blés         2 14308       1   all
    17037                  usqu         2 14308       2   all
    17038                   ena         2 14308       2   all
    17039              bâtirent         2 14308       1   all
    17040             portoient         2 14308       1   all
    17041               défaits         2 14308       2   all
    17042                   int         2 14308       2   all
    17043                  peup         2 14308       2   all
    17044                   mmc         2 14308       2   all
    17045                  rein         2 14308       2   all
    17046                  ceue         2 14308       2   all
    17047               gourdes         2 14308       2   all
    17048              achevait         2 14308       2   all
    17049               ajoutée         2 14308       2   all
    17050               etablis         2 14308       2   all
    17051              ordonnée         2 14308       2   all
    17052                   onm         2 14308       2   all
    17053                    cs         2 14308       2   all
    17054                 bétau         2 14308       2   all
    17055                   nté         2 14308       2   all
    17056                   rép         2 14308       2   all
    17057                   qul         2 14308       2   all
    17058                   pit         2 14308       2   all
    17059                torsqu         2 14308       2   all
    17060               nuisent         2 14308       2   all
    17061            paroissent         2 14308       2   all
    17062                 empor         2 14308       2   all
    17063                   naî         2 14308       2   all
    17064              babitans         2 14308       2   all
    17065                  osre         2 14308       2   all
    17066              assiéger         2 14308       2   all
    17067             enseignée         2 14308       2   all
    17068              déplaise         2 14308       2   all
    17069                 possi         2 14308       2   all
    17070                    mn         2 14308       2   all
    17071        recommandables         2 14308       2   all
    17072                    ym         2 14308       2   all
    17073                    tc         2 14308       2   all
    17074                   07z         2 14308       2   all
    17075                    yn         2 14308       2   all
    17076           pétersbourg         2 14308       2   all
    17077                  cett         2 14308       2   all
    17078                    cn         2 14308       2   all
    17079                   a.f         2 14308       1   all
    17080                   pra         2 14308       1   all
    17081              vendeurs         2 14308       2   all
    17082               paraphe         2 14308       2   all
    17083                epitre         2 14308       1   all
    17084               louange         2 14308       1   all
    17085                admire         2 14308       2   all
    17086             connaitre         2 14308       1   all
    17087           méditations         2 14308       2   all
    17088                 défen         2 14308       2   all
    17089             décemment         2 14308       1   all
    17090                 grati         2 14308       1   all
    17091         sollicitation         2 14308       1   all
    17092                  reau         2 14308       1   all
    17093         incompatibles         2 14308       2   all
    17094                 exclu         2 14308       2   all
    17095                   léo         2 14308       1   all
    17096                  gane         2 14308       1   all
    17097            inspecteur         2 14308       2   all
    17098        port-au-prince         2 14308       1   all
    17099                  sité         2 14308       1   all
    17100              désavoue         2 14308       2   all
    17101                 colin         2 14308       1   all
    17102                   opé         2 14308       1   all
    17103              mènerait         2 14308       2   all
    17104                 turel         2 14308       1   all
    17105                   cle         2 14308       1   all
    17106               insérer         2 14308       2   all
    17107                 viser         2 14308       2   all
    17108                 conve         2 14308       2   all
    17109             longueurs         2 14308       2   all
    17110            fatigantes         2 14308       1   all
    17111                    ài         2 14308       2   all
    17112                   jai         2 14308       1   all
    17113                 loués         2 14308       2   all
    17114           avertissant         2 14308       2   all
    17115                 rique         2 14308       1   all
    17116                contré         2 14308       2   all
    17117             calomniés         2 14308       1   all
    17118                 incom         2 14308       2   all
    17119                   tré         2 14308       1   all
    17120             regardons         2 14308       2   all
    17121                mières         2 14308       1   all
    17122             imaginons         2 14308       2   all
    17123                nétrer         2 14308       1   all
    17124           ressouvenir         2 14308       2   all
    17125                  nons         2 14308       1   all
    17126            permettons         2 14308       2   all
    17127             malignité         2 14308       2   all
    17128               épisode         2 14308       1   all
    17129                   sût         2 14308       1   all
    17130               doutait         2 14308       1   all
    17131                 écris         2 14308       2   all
    17132             fragilité         2 14308       1   all
    17133                mienne         2 14308       2   all
    17134            unissaient         2 14308       2   all
    17135                 accor         2 14308       1   all
    17136              recruter         2 14308       2   all
    17137             déguisait         2 14308       2   all
    17138               dévelop         2 14308       1   all
    17139           laissons-le         2 14308       1   all
    17140               hautain         2 14308       2   all
    17141         compromettant         2 14308       2   all
    17142                 appar         2 14308       2   all
    17143              irritait         2 14308       2   all
    17144                éponge         2 14308       2   all
    17145                altère         2 14308       2   all
    17146             passionné         2 14308       2   all
    17147                gentil         2 14308       2   all
    17148               cessité         2 14308       1   all
    17149            négligeait         2 14308       2   all
    17150                  humi         2 14308       1   all
    17151                liante         2 14308       1   all
    17152                 répri         2 14308       2   all
    17153                 rires         2 14308       1   all
    17154                barras         2 14308       1   all
    17155               marades         2 14308       1   all
    17156               présage         2 14308       2   all
    17157                absens         2 14308       2   all
    17158               stimule         2 14308       2   all
    17159                 davan         2 14308       1   all
    17160                reculé         2 14308       2   all
    17161                rebuté         2 14308       1   all
    17162                   sai         2 14308       1   all
    17163            majestueux         2 14308       2   all
    17164                 imagi         2 14308       1   all
    17165               léopard         2 14308       1   all
    17166                  à-la         2 14308       2   all
    17167                images         2 14308       2   all
    17168                 gions         2 14308       1   all
    17169                parcou         2 14308       1   all
    17170                 empla         2 14308       2   all
    17171             escaliers         2 14308       2   all
    17172                   sim         2 14308       1   all
    17173               litique         2 14308       1   all
    17174                  affa         2 14308       1   all
    17175             périeures         2 14308       2   all
    17176             parcourut         2 14308       2   all
    17177            méchassébé         2 14308       1   all
    17178                   vec         2 14308       1   all
    17179                  éten         2 14308       1   all
    17180                   eur         2 14308       2   all
    17181                 bêche         2 14308       2   all
    17182                saient         2 14308       1   all
    17183                  inno         2 14308       1   all
    17184                goûter         2 14308       2   all
    17185             dimanches         2 14308       1   all
    17186                ligion         2 14308       1   all
    17187              seigneur         2 14308       2   all
    17188         respectueuses         2 14308       2   all
    17189           dirigeaient         2 14308       2   all
    17190            contractée         2 14308       2   all
    17191               excitée         2 14308       2   all
    17192               ménages         2 14308       1   all
    17193              attraits         2 14308       2   all
    17194            agissaient         2 14308       2   all
    17195                  rope         2 14308       2   all
    17196                   hom         2 14308       1   all
    17197                  mage         2 14308       2   all
    17198                 rieux         2 14308       2   all
    17199              bonheurs         2 14308       1   all
    17200               surpren         2 14308       1   all
    17201               lechamp         2 14308       2   all
    17202               tendait         2 14308       1   all
    17203           tâtonnement         2 14308       2   all
    17204                  chei         2 14308       2   all
    17205               lugubre         2 14308       1   all
    17206                 recut         2 14308       1   all
    17207              amusante         2 14308       2   all
    17208                 geant         2 14308       1   all
    17209              peuplait         2 14308       2   all
    17210                 freux         2 14308       1   all
    17211             imaginait         2 14308       1   all
    17212             disposait         2 14308       2   all
    17213                  étai         2 14308       2   all
    17214                valles         2 14308       1   all
    17215           fourmillent         2 14308       2   all
    17216                   vic         2 14308       2   all
    17217                   amu         2 14308       2   all
    17218              désolant         2 14308       1   all
    17219            spirituels         2 14308       2   all
    17220                  mani         2 14308       2   all
    17221       sous-lieutenant         2 14308       1   all
    17222                   pon         2 14308       1   all
    17223                 trahi         2 14308       1   all
    17224          prédilection         2 14308       2   all
    17225                révéla         2 14308       2   all
    17226                cution         2 14308       2   all
    17227            hésitation         2 14308       2   all
    17228               résista         2 14308       2   all
    17229          réussiraient         2 14308       1   all
    17230                   qai         2 14308       2   all
    17231          continuèrent         2 14308       1   all
    17232            imaginable         2 14308       2   all
    17233       prodigieusement         2 14308       2   all
    17234              sacrifie         2 14308       1   all
    17235                cuisse         2 14308       2   all
    17236                 brûlé         2 14308       2   all
    17237             remporter         2 14308       2   all
    17238                 ridée         2 14308       2   all
    17239               sortira         2 14308       2   all
    17240                posait         2 14308       1   all
    17241                   rég         2 14308       2   all
    17242             présentât         2 14308       2   all
    17243                   pes         2 14308       1   all
    17244           remarqnable         2 14308       1   all
    17245           tourbillons         2 14308       2   all
    17246           déchiremens         2 14308       1   all
    17247                   lep         2 14308       2   all
    17248         convalescence         2 14308       1   all
    17249                  vera         2 14308       2   all
    17250              emprunté         2 14308       1   all
    17251              lazareth         2 14308       1   all
    17252               pensais         2 14308       2   all
    17253                lantes         2 14308       1   all
    17254                   ret         2 14308       2   all
    17255           distinctive         2 14308       1   all
    17256            souplesses         2 14308       1   all
    17257             échauffés         2 14308       2   all
    17258                    ln         2 14308       2   all
    17259                   iné         2 14308       1   all
    17260              puisable         2 14308       1   all
    17261          inébranlable         2 14308       1   all
    17262                 brodé         2 14308       1   all
    17263                 trine         2 14308       1   all
    17264               ponceau         2 14308       1   all
    17265              pectoral         2 14308       1   all
    17266               brodées         2 14308       2   all
    17267                  igné         2 14308       2   all
    17268                 velle         2 14308       2   all
    17269              choquant         2 14308       1   all
    17270          entretiendra         2 14308       2   all
    17271                battit         2 14308       2   all
    17272             brûlaient         2 14308       2   all
    17273              habitait         2 14308       2   all
    17274               parbleu         2 14308       2   all
    17275              acceptée         2 14308       2   all
    17276            rieusement         2 14308       1   all
    17277                 impar         2 14308       1   all
    17278             séduisant         2 14308       2   all
    17279          mademoiselle         2 14308       1   all
    17280                 tisse         2 14308       1   all
    17281                   jui         2 14308       1   all
    17282         superstitieux         2 14308       2   all
    17283              perruque         2 14308       1   all
    17284              feignant         2 14308       2   all
    17285               allumée         2 14308       2   all
    17286                 poche         2 14308       1   all
    17287           rencontrait         2 14308       1   all
    17288                  recu         2 14308       1   all
    17289            épouvantés         2 14308       2   all
    17290            comblèrent         2 14308       1   all
    17291             alliances         2 14308       2   all
    17292             dégénérée         2 14308       1   all
    17293                décent         2 14308       2   all
    17294                  sied         2 14308       1   all
    17295                capoue         2 14308       1   all
    17296                 désor         2 14308       1   all
    17297              empresse         2 14308       2   all
    17298             zouisiane         2 14308       1   all
    17299               apparat         2 14308       2   all
    17300                usurpé         2 14308       2   all
    17301                 nêtes         2 14308       1   all
    17302            ignoraient         2 14308       2   all
    17303            malfaisans         2 14308       2   all
    17304                maient         2 14308       1   all
    17305           embarcation         2 14308       1   all
    17306             débattent         2 14308       1   all
    17307              différer         2 14308       2   all
    17308                  ayec         2 14308       2   all
    17309                 aypir         2 14308       2   all
    17310            décoration         2 14308       2   all
    17311                  agri         2 14308       2   all
    17312               surveil         2 14308       1   all
    17313                  rais         2 14308       1   all
    17314                    în         2 14308       2   all
    17315              révoltée         2 14308       2   all
    17316                  qiti         2 14308       1   all
    17317                  acti         2 14308       2   all
    17318                néfice         2 14308       2   all
    17319             chandises         2 14308       2   all
    17320            apeloussas         2 14308       1   all
    17321                 faulx         2 14308       2   all
    17322             vacheries         2 14308       2   all
    17323              bondance         2 14308       2   all
    17324                 raies         2 14308       2   all
    17325               morlaix         2 14308       2   all
    17326            serviettes         2 14308       1   all
    17327                bitant         2 14308       2   all
    17328                 tomes         2 14308       1   all
    17329             malheureu         2 14308       1   all
    17330                 soies         2 14308       1   all
    17331                    gr         2 14308       2   all
    17332                    nd         2 14308       2   all
    17333              ductions         2 14308       2   all
    17334               trefois         2 14308       1   all
    17335                 aines         2 14308       2   all
    17336               picayon         2 14308       1   all
    17337              lui-mème         2 14308       2   all
    17338                  il.a         2 14308       1   all
    17339                  vaux         2 14308       2   all
    17340                  1ête         2 14308       2   all
    17341                    tf         2 14308       2   all
    17342                   dii         2 14308       2   all
    17343                 intel         2 14308       2   all
    17344             désorgani         2 14308       1   all
    17345                sation         2 14308       1   all
    17346            confirmait         2 14308       2   all
    17347              fictions         2 14308       2   all
    17348             iniquités         2 14308       1   all
    17349             décrivons         2 14308       2   all
    17350          justificatif         2 14308       1   all
    17351               grondai         2 14308       1   all
    17352             empruntés         2 14308       2   all
    17353               stricte         2 14308       2   all
    17354                 regar         2 14308       2   all
    17355                  bité         2 14308       1   all
    17356                irrita         2 14308       2   all
    17357             austérité         2 14308       1   all
    17358           emprisonner         2 14308       2   all
    17359              innocens         2 14308       1   all
    17360               vénient         2 14308       2   all
    17361            contrainre         2 14308       2   all
    17362              renforcé         2 14308       1   all
    17363                 pérît         2 14308       1   all
    17364                bilité         2 14308       1   all
    17365           chancellier         2 14308       1   all
    17366              suffisam         2 14308       2   all
    17367            prochaines         2 14308       2   all
    17368              affectez         2 14308       1   all
    17369              libelles         2 14308       2   all
    17370                 histo         2 14308       1   all
    17371                saurai         2 14308       2   all
    17372              persuade         2 14308       1   all
    17373                pensez         2 14308       2   all
    17374                 batte         2 14308       1   all
    17375                 consé         2 14308       1   all
    17376                quence         2 14308       1   all
    17377              odieuses         2 14308       1   all
    17378                seriez         2 14308       2   all
    17379               épargné         2 14308       2   all
    17380           accusateurs         2 14308       1   all
    17381                  rité         2 14308       2   all
    17382               rassure         2 14308       1   all
    17383                  déci         2 14308       1   all
    17384                 primé         2 14308       2   all
    17385          souhaiterait         2 14308       2   all
    17386              flexions         2 14308       1   all
    17387                 jourd         2 14308       2   all
    17388             tainement         2 14308       2   all
    17389               verneur         2 14308       1   all
    17390              pacifier         2 14308       2   all
    17391                  fiel         2 14308       2   all
    17392                 sirer         2 14308       1   all
    17393              verrions         2 14308       2   all
    17394                destie         2 14308       1   all
    17395            triomphera         2 14308       2   all
    17396                 gueil         2 14308       1   all
    17397                 baham         2 14308       1   all
    17398                 guise         2 14308       2   all
    17399               renient         2 14308       2   all
    17400                grondé         2 14308       1   all
    17401                   ien         2 14308       2   all
    17402 quatre-vingt-quatorze         2 14308       2   all
    17403                 pensa         2 14308       2   all
    17404                   dra         2 14308       1   all
    17405                mander         2 14308       2   all
    17406              gaillard         2 14308       2   all
    17407                    îa         2 14308       1   all
    17408             mitraille         2 14308       2   all
    17409           succédèrent         2 14308       2   all
    17410               loigner         2 14308       1   all
    17411            consultant         2 14308       2   all
    17412                  écus         2 14308       1   all
    17413                tribué         2 14308       1   all
    17414               quittée         2 14308       1   all
    17415           poursuivons         2 14308       2   all
    17416                 éprou         2 14308       2   all
    17417               brisait         2 14308       1   all
    17418              levaient         2 14308       2   all
    17419           soulèvemens         2 14308       1   all
    17420             tièrement         2 14308       1   all
    17421                  arri         2 14308       1   all
    17422               vantées         2 14308       2   all
    17423                  gran         2 14308       1   all
    17424              vice-roi         2 14308       2   all
    17425            décidèrent         2 14308       2   all
    17426             précédées         2 14308       2   all
    17427                    d6         2 14308       2   all
    17428                  froc         2 14308       2   all
    17429                 deman         2 14308       1   all
    17430              excitait         2 14308       2   all
    17431                gravés         2 14308       1   all
    17432               impiété         2 14308       2   all
    17433                  amon         2 14308       1   all
    17434             évènemens         2 14308       2   all
    17435            réceptions         2 14308       2   all
    17436                 sensi         2 14308       1   all
    17437              effacent         2 14308       2   all
    17438              sibilité         2 14308       1   all
    17439                 curer         2 14308       1   all
    17440             montèrent         2 14308       2   all
    17441             courtisan         2 14308       2   all
    17442               duisait         2 14308       1   all
    17443               brevets         2 14308       1   all
    17444           épanchemens         2 14308       2   all
    17445                  sépa         2 14308       1   all
    17446               hallwil         2 14308       1   all
    17447               grisons         2 14308       1   all
    17448             bablement         2 14308       2   all
    17449              versaire         2 14308       1   all
    17450         subordination         2 14308       2   all
    17451                  pect         2 14308       1   all
    17452             citations         2 14308       2   all
    17453                 lache         2 14308       2   all
    17454               bienfai         2 14308       1   all
    17455              évangile         2 14308       2   all
    17456                   pru         2 14308       2   all
    17457           ameublement         2 14308       2   all
    17458               referme         2 14308       1   all
    17459            commodités         2 14308       1   all
    17460             économise         2 14308       2   all
    17461                infect         2 14308       2   all
    17462                crayon         2 14308       1   all
    17463              gination         2 14308       2   all
    17464                 seuil         2 14308       2   all
    17465              jumiliac         2 14308       1   all
    17466                inique         2 14308       2   all
    17467               radieux         2 14308       2   all
    17468        vingt-deuxième         2 14308       2   all
    17469             captivité         2 14308       2   all
    17470                 savan         2 14308       1   all
    17471                pables         2 14308       1   all
    17472                traita         2 14308       2   all
    17473               libelle         2 14308       2   all
    17474         failliblement         2 14308       1   all
    17475                  nemi         2 14308       1   all
    17476                 triom         2 14308       1   all
    17477                  pher         2 14308       1   all
    17478        complaisamment         2 14308       2   all
    17479                brebis         2 14308       2   all
    17480               honheur         2 14308       1   all
    17481              centième         2 14308       2   all
    17482                vôtres         2 14308       1   all
    17483                noncer         2 14308       2   all
    17484                raître         2 14308       1   all
    17485               sentait         2 14308       1   all
    17486                   gué         2 14308       2   all
    17487              revenait         2 14308       1   all
    17488                  ries         2 14308       2   all
    17489              kersaint         2 14308       1   all
    17490                pressa         2 14308       2   all
    17491                  ètte         2 14308       2   all
    17492               sailles         2 14308       2   all
    17493                 cenis         2 14308       2   all
    17494              financés         2 14308       1   all
    17495               gronder         2 14308       2   all
    17496                commit         2 14308       2   all
    17497                coupes         2 14308       1   all
    17498              résidait         2 14308       2   all
    17499            contrariés         2 14308       2   all
    17500               exaucés         2 14308       2   all
    17501                   rir         2 14308       1   all
    17502             exécuteur         2 14308       2   all
    17503         ressemblaient         2 14308       1   all
    17504                 dépar         2 14308       1   all
    17505                çaises         2 14308       2   all
    17506             normandie         2 14308       2   all
    17507               provînt         2 14308       2   all
    17508            versatiles         2 14308       1   all
    17509                 gémit         2 14308       1   all
    17510                 varia         2 14308       2   all
    17511              volution         2 14308       1   all
    17512                leuses         2 14308       2   all
    17513              renaître         2 14308       1   all
    17514               médians         2 14308       2   all
    17515              endosser         2 14308       2   all
    17516              dénoncer         2 14308       2   all
    17517            incarcérer         2 14308       1   all
    17518               complai         2 14308       2   all
    17519         tranquilliser         2 14308       2   all
    17520              attendît         2 14308       2   all
    17521                  rixe         2 14308       1   all
    17522               embrase         2 14308       1   all
    17523              allumées         2 14308       2   all
    17524               bordier         2 14308       1   all
    17525                 irais         2 14308       2   all
    17526                   dît         2 14308       2   all
    17527                 bieri         2 14308       2   all
    17528              montrées         2 14308       2   all
    17529             montereau         2 14308       1   all
    17530                  cenx         2 14308       2   all
    17531                 pâlir         2 14308       1   all
    17532                descen         2 14308       2   all
    17533               glandes         2 14308       2   all
    17534         très-agréable         2 14308       2   all
    17535            reprochent         2 14308       2   all
    17536               bliques         2 14308       1   all
    17537              doublant         2 14308       2   all
    17538                   réu         2 14308       2   all
    17539                 repré         2 14308       2   all
    17540               divines         2 14308       2   all
    17541             paganisme         2 14308       2   all
    17542         qualification         2 14308       2   all
    17543                  chré         2 14308       1   all
    17544                 imité         2 14308       2   all
    17545             ingénieux         2 14308       1   all
    17546                 rouie         2 14308       1   all
    17547                jouait         2 14308       2   all
    17548                contes         2 14308       1   all
    17549              plaisans         2 14308       2   all
    17550             dextérité         2 14308       2   all
    17551                filial         2 14308       1   all
    17552                  méry         2 14308       1   all
    17553          transcendant         2 14308       2   all
    17554            bapaumerie         2 14308       1   all
    17555           municipales         2 14308       1   all
    17556             beau-père         2 14308       1   all
    17557              hérissée         2 14308       2   all
    17558                   gai         2 14308       2   all
    17559               regreis         2 14308       1   all
    17560                serein         2 14308       2   all
    17561            improviser         2 14308       2   all
    17562      sénatus-consulte         2 14308       2   all
    17563                tâtons         2 14308       2   all
    17564                 messe         2 14308       1   all
    17565               fortuné         2 14308       2   all
    17566               bacchus         2 14308       1   all
    17567              chanteur         2 14308       2   all
    17568                  fion         2 14308       2   all
    17569                  boux         2 14308       1   all
    17570            sanctuaire         2 14308       2   all
    17571                plutus         2 14308       2   all
    17572                      ̃̃̃         2 14308       2   all
    17573                fumant         2 14308       1   all
    17574              tholique         2 14308       1   all
    17575             ambassade         2 14308       1   all
    17576                  drid         2 14308       2   all
    17577             fédératif         2 14308       1   all
    17578         développerons         2 14308       1   all
    17579                  phes         2 14308       1   all
    17580                rafiné         2 14308       1   all
    17581         rappelez-vous         2 14308       1   all
    17582           robespierre         2 14308       1   all
    17583            monstrueux         2 14308       1   all
    17584               agitait         2 14308       2   all
    17585               envoyez         2 14308       2   all
    17586              tribunes         2 14308       2   all
    17587                 appli         2 14308       2   all
    17588                 quait         2 14308       1   all
    17589                délire         2 14308       2   all
    17590                 feint         2 14308       2   all
    17591              sentiers         2 14308       1   all
    17592              vaudront         2 14308       2   all
    17593              égoïstes         2 14308       2   all
    17594              frimaire         2 14308       2   all
    17595              menaçant         2 14308       2   all
    17596                rocher         2 14308       2   all
    17597              cherchez         2 14308       2   all
    17598            portionnée         2 14308       1   all
    17599                autels         2 14308       2   all
    17600                sophes         2 14308       1   all
    17601                maines         2 14308       2   all
    17602                 nomie         2 14308       1   all
    17603              fastueux         2 14308       1   all
    17604                   tor         2 14308       2   all
    17605                  tues         2 14308       2   all
    17606                 lueur         2 14308       1   all
    17607               méfiant         2 14308       2   all
    17608              inoculer         2 14308       2   all
    17609             gracieuse         2 14308       2   all
    17610                    ic         2 14308       2   all
    17611                laitue         2 14308       2   all
    17612           laissons-là         2 14308       2   all
    17613         diagonalement         2 14308       2   all
    17614                  sure         2 14308       1   all
    17615               bravent         2 14308       2   all
    17616                payent         2 14308       1   all
    17617               rafinée         2 14308       1   all
    17618                  loux         2 14308       1   all
    17619                  cuit         2 14308       2   all
    17620                 parût         2 14308       2   all
    17621                menses         2 14308       2   all
    17622               pagnols         2 14308       1   all
    17623              assujéti         2 14308       1   all
    17624               entaché         2 14308       2   all
    17625                augure         2 14308       2   all
    17626                  écho         2 14308       1   all
    17627                    ùn         2 14308       2   all
    17628               chimère         2 14308       2   all
    17629                 tille         2 14308       1   all
    17630                  noie         2 14308       1   all
    17631                profon         2 14308       2   all
    17632             incurable         2 14308       2   all
    17633                médire         2 14308       2   all
    17634              attirail         2 14308       2   all
    17635        mécontentemens         2 14308       1   all
    17636               prêtées         2 14308       2   all
    17637                glissé         2 14308       2   all
    17638           tranquilité         2 14308       1   all
    17639              pulation         2 14308       1   all
    17640         très-probable         2 14308       2   all
    17641              dégorger         2 14308       2   all
    17642             communica         2 14308       2   all
    17643                   clé         2 14308       2   all
    17644                   5o6         2 14308       2   all
    17645            rentreront         2 14308       2   all
    17646             consommée         2 14308       2   all
    17647                  rons         2 14308       2   all
    17648                   ves         2 14308       2   all
    17649             approprié         2 14308       2   all
    17650           approfondis         2 14308       1   all
    17651           optomatique         2 14308       1   all
    17652              combinés         2 14308       2   all
    17653              cidevant         2 14308       2   all
    17654               vendant         2 14308       2   all
    17655                 etles         2 14308       2   all
    17656           pourvoirait         2 14308       2   all
    17657             palliatif         2 14308       2   all
    17658             débiteurs         2 14308       1   all
    17659         multiplieront         2 14308       2   all
    17660               rection         2 14308       1   all
    17661           préparaient         2 14308       2   all
    17662                   éva         2 14308       2   all
    17663            emparaient         2 14308       2   all
    17664             évolution         2 14308       2   all
    17665            mercantile         2 14308       2   all
    17666         animadversion         2 14308       2   all
    17667                 plice         2 14308       1   all
    17668               vaincra         2 14308       1   all
    17669                ployer         2 14308       2   all
    17670                 glacé         2 14308       2   all
    17671           insuffisans         2 14308       2   all
    17672                 dance         2 14308       2   all
    17673                 polit         2 14308       2   all
    17674             égorgeait         2 14308       1   all
    17675              répartis         2 14308       2   all
    17676                mutins         2 14308       2   all
    17677            dessources         2 14308       1   all
    17678          avilissement         2 14308       1   all
    17679             veuillent         2 14308       2   all
    17680               aguerri         2 14308       2   all
    17681               décorés         2 14308       1   all
    17682                 usent         2 14308       1   all
    17683                méfier         2 14308       2   all
    17684            insatiable         2 14308       2   all
    17685              usurpées         2 14308       2   all
    17686              rejolles         2 14308       1   all
    17687                que.de         2 14308       2   all
    17688             contraint         2 14308       2   all
    17689            tumultueux         2 14308       2   all
    17690                 prême         2 14308       1   all
    17691             convienne         2 14308       2   all
    17692             démagogue         2 14308       2   all
    17693                   ana         2 14308       1   all
    17694                 clave         2 14308       2   all
    17695                    cu         2 14308       2   all
    17696            réussirait         2 14308       1   all
    17697         rassemblement         2 14308       2   all
    17698                  plie         2 14308       2   all
    17699                  fonc         2 14308       1   all
    17700               brisent         2 14308       1   all
    17701            reste-t-il         2 14308       2   all
    17702               marbres         2 14308       2   all
    17703              conspect         2 14308       1   all
    17704                  omne         2 14308       1   all
    17705             obstinent         2 14308       2   all
    17706              ombragés         2 14308       2   all
    17707           procuration         2 14308       1   all
    17708               violons         2 14308       2   all
    17709              dégradés         2 14308       2   all
    17710            hôtellerie         2 14308       2   all
    17711                 quine         2 14308       2   all
    17712                    yf         2 14308       2   all
    17713                   dea         2 14308       2   all
    17714           délassement         2 14308       2   all
    17715           procurerait         2 14308       2   all
    17716                  sori         2 14308       1   all
    17717                  liée         2 14308       1   all
    17718              lumineux         2 14308       2   all
    17719                   pui         2 14308       2   all
    17720             lavalette         2 14308       1   all
    17721             abusaient         2 14308       2   all
    17722                   lex         2 14308       2   all
    17723                thémis         2 14308       2   all
    17724                  cile         2 14308       1   all
    17725             discerner         2 14308       2   all
    17726             réfléchis         2 14308       2   all
    17727               désoler         2 14308       2   all
    17728                 trées         2 14308       2   all
    17729                pecter         2 14308       2   all
    17730               céleste         2 14308       2   all
    17731            inconduite         2 14308       2   all
    17732            originelle         2 14308       2   all
    17733                 autel         2 14308       2   all
    17734                 perpé         2 14308       2   all
    17735          courtisannes         2 14308       1   all
    17736                folies         2 14308       2   all
    17737                jargon         2 14308       2   all
    17738               mignard         2 14308       2   all
    17739             séduisent         2 14308       1   all
    17740                svelte         2 14308       2   all
    17741            voluptueux         2 14308       2   all
    17742                coquet         2 14308       2   all
    17743           mousselines         2 14308       2   all
    17744                   fan         2 14308       2   all
    17745               tuaires         2 14308       1   all
    17746             contrarié         2 14308       2   all
    17747               vraient         2 14308       1   all
    17748                  orne         2 14308       2   all
    17749           fréquentent         2 14308       2   all
    17750           prévenances         2 14308       2   all
    17751                sachez         2 14308       2   all
    17752           ritablement         2 14308       1   all
    17753                 métis         2 14308       2   all
    17754             consigner         2 14308       2   all
    17755            sang-mêlés         2 14308       1   all
    17756            possédions         2 14308       2   all
    17757               examens         2 14308       2   all
    17758              proscrit         2 14308       2   all
    17759              prodigué         2 14308       2   all
    17760             objectera         2 14308       1   all
    17761                  lime         2 14308       2   all
    17762             convenant         2 14308       2   all
    17763               encours         2 14308       2   all
    17764               mousser         2 14308       2   all
    17765             mésalliés         2 14308       1   all
    17766            estimables         2 14308       2   all
    17767                disais         2 14308       2   all
    17768          maréchaussée         2 14308       1   all
    17769               gens-là         2 14308       2   all
    17770               ébauché         2 14308       2   all
    17771           procureront         2 14308       2   all
    17772              éteindra         2 14308       2   all
    17773                finira         2 14308       2   all
    17774                chérie         2 14308       2   all
    17775                   ùne         2 14308       2   all
    17776             sensitive         2 14308       1   all
    17777               garanti         2 14308       2   all
    17778                recher         2 14308       1   all
    17779                    sn         2 14308       2   all
    17780           bras-plante         2 14308       1   all
    17781              mercredi         2 14308       2   all
    17782                 cidre         2 14308       2   all
    17783                sloops         2 14308       1   all
    17784                 vanne         2 14308       1   all
    17785                 deaux         2 14308       1   all
    17786              exportés         2 14308       2   all
    17787                 yorck         2 14308       1   all
    17788                   20o         2 14308       2   all
    17789                aisées         2 14308       1   all
    17790               cabaret         2 14308       1   all
    17791              débitent         2 14308       2   all
    17792                 déter         2 14308       2   all
    17793                 boira         2 14308       1   all
    17794             souffrira         2 14308       1   all
    17795               tolérés         2 14308       2   all
    17796             manœuvrer         2 14308       2   all
    17797                sauvés         2 14308       2   all
    17798              saint-do         2 14308       2   all
    17799            montrerait         2 14308       2   all
    17800             adoration         2 14308       2   all
    17801          transmettent         2 14308       2   all
    17802                soucis         2 14308       2   all
    17803                 métro         2 14308       2   all
    17804             réussisse         2 14308       2   all
    17805                    mê         2 14308       2   all
    17806                 gérer         2 14308       1   all
    17807             politiqne         2 14308       2   all
    17808                    bo         2 14308       2   all
    17809           tyranniques         2 14308       2   all
    17810               arabica         2 14308       2   all
    17811                 cafés         2 14308       2   all
    17812                  croi         2 14308       1   all
    17813                 camer         2 14308       2   all
    17814              relâcher         2 14308       2   all
    17815                 trans         2 14308       2   all
    17816            modérément         2 14308       1   all
    17817                souper         2 14308       2   all
    17818                   vau         2 14308       2   all
    17819                 spiri         2 14308       2   all
    17820                piment         2 14308       2   all
    17821               soirées         2 14308       2   all
    17822                 respi         2 14308       2   all
    17823          paraîtraient         2 14308       2   all
    17824             diarrhées         2 14308       2   all
    17825            dégénèrent         2 14308       2   all
    17826                ombres         2 14308       2   all
    17827                   rez         2 14308       2   all
    17828                 mânes         2 14308       2   all
    17829                 voire         2 14308       2   all
    17830            gouvernàns         2 14308       1   all
    17831           confidences         2 14308       2   all
    17832                gennes         2 14308       1   all
    17833            diplomatie         2 14308       2   all
    17834           déterminait         2 14308       2   all
    17835                 appro         2 14308       1   all
    17836             vulgaires         2 14308       2   all
    17837               rampans         2 14308       2   all
    17838               brutale         2 14308       1   all
    17839           entouraient         2 14308       2   all
    17840               nistres         2 14308       2   all
    17841               départe         2 14308       2   all
    17842              confiait         2 14308       2   all
    17843          déclamations         2 14308       2   all
    17844                   doi         2 14308       2   all
    17845          attribuaient         2 14308       2   all
    17846            souciaient         2 14308       2   all
    17847              culbuter         2 14308       2   all
    17848                 finan         2 14308       2   all
    17849             enveloppé         2 14308       2   all
    17850               adapter         2 14308       2   all
    17851               favoris         2 14308       2   all
    17852                concep         2 14308       2   all
    17853                   d.e         2 14308       2   all
    17854               particu         2 14308       1   all
    17855              rapacité         2 14308       2   all
    17856                    dl         2 14308       2   all
    17857                   den         2 14308       1   all
    17858               galerie         2 14308       2   all
    17859                  scru         2 14308       1   all
    17860             subissait         2 14308       2   all
    17861              supprimé         2 14308       2   all
    17862                    5g         2 14308       1   all
    17863                   oll         2 14308       2   all
    17864                    8g         2 14308       1   all
    17865           cès-verbaux         2 14308       2   all
    17866              occupais         2 14308       2   all
    17867             tolérante         2 14308       2   all
    17868                   a35         2 14308       1   all
    17869                 simon         2 14308       1   all
    17870                   efi         2 14308       2   all
    17871                dillon         2 14308       1   all
    17872                 siége         2 14308       2   all
    17873              capitula         2 14308       2   all
    17874      saint-christophe         2 14308       1   all
    17875                 hamac         2 14308       2   all
    17876                 morne         2 14308       2   all
    17877                    8t         2 14308       1   all
    17878               preneur         2 14308       2   all
    17879                   suf         2 14308       2   all
    17880               pouillé         2 14308       2   all
    17881                 corde         2 14308       2   all
    17882               déroute         2 14308       2   all
    17883                calais         2 14308       2   all
    17884               accompa         2 14308       2   all
    17885             fièrement         2 14308       2   all
    17886             accordait         2 14308       2   all
    17887              virtulis         2 14308       1   all
    17888               existât         2 14308       2   all
    17889             phosphore         2 14308       1   all
    17890                bombes         2 14308       1   all
    17891             lafayette         2 14308       2   all
    17892                 crain         2 14308       1   all
    17893                 escla         2 14308       2   all
    17894                person         2 14308       2   all
    17895                délica         2 14308       1   all
    17896                 voure         2 14308       1   all
    17897             occulaire         2 14308       2   all
    17898               féxardo         2 14308       1   all
    17899              intestat         2 14308       2   all
    17900             testateur         2 14308       2   all
    17901                   sés         2 14308       2   all
    17902                 terri         2 14308       2   all
    17903                virons         2 14308       2   all
    17904             reusement         2 14308       2   all
    17905                 conte         2 14308       2   all
    17906            rassemblés         2 14308       2   all
    17907                 parai         2 14308       2   all
    17908              séquence         2 14308       2   all
    17909              disgrace         2 14308       2   all
    17910                   urt         2 14308       1   all
    17911                soumit         2 14308       2   all
    17912                 reurs         2 14308       2   all
    17913                 suint         2 14308       2   all
    17914                   i55         2 14308       2   all
    17915            imputation         2 14308       2   all
    17916                pendre         2 14308       2   all
    17917               cambise         2 14308       1   all
    17918                 gands         2 14308       1   all
    17919           protectrice         2 14308       2   all
    17920                   çon         2 14308       2   all
    17921            pécuniaire         2 14308       2   all
    17922              manœuvre         2 14308       2   all
    17923                  rées         2 14308       2   all
    17924                   mem         2 14308       2   all
    17925               déteste         2 14308       2   all
    17926              gazettes         2 14308       2   all
    17927              éloignes         2 14308       2   all
    17928                   què         2 14308       2   all
    17929                 assem         2 14308       2   all
    17930            innovation         2 14308       2   all
    17931               tations         2 14308       2   all
    17932                mandat         2 14308       2   all
    17933               sottise         2 14308       2   all
    17934                timent         2 14308       2   all
    17935                exquis         2 14308       2   all
    17936                politi         2 14308       1   all
    17937              guastala         2 14308       1   all
    17938               épuisée         2 14308       2   all
    17939                    gu         2 14308       2   all
    17940                  gère         2 14308       2   all
    17941                   i45         2 14308       1   all
    17942                chesse         2 14308       1   all
    17943              modicité         2 14308       2   all
    17944                    2g         2 14308       2   all
    17945       administrations         2 14308       2   all
    17946                    n5         2 14308       2   all
    17947                  amou         2 14308       1   all
    17948                   i3y         2 14308       2   all
    17949                   i43         2 14308       2   all
    17950             refroidit         2 14308       2   all
    17951              gracieux         2 14308       2   all
    17952                  auda         2 14308       2   all
    17953                   i85         2 14308       1   all
    17954             plaisance         2 14308       2   all
    17955            mulâtresse         2 14308       2   all
    17956               priétés         2 14308       2   all
    17957                   3og         2 14308       2   all
    17958                   3i4         2 14308       2   all
    17959                   3o4         2 14308       2   all
    17960                 liscz         2 14308       2   all
    17961                   nfz         2 14308       2   all
    17962                créées         2 14308       2   all
    17963                   lcs         2 14308       2   all
    17964                effacé         2 14308       2   all
    17965              étudiant         2 14308       1   all
    17966                purger         2 14308       2   all
    17967             dégageant         2 14308       1   all
    17968         porte-mouches         2 14308       1   all
    17969             compagnes         2 14308       2   all
    17970             assorties         2 14308       2   all
    17971                  diff         2 14308       2   all
    17972         fondamentable         2 14308       1   all
    17973               martyre         2 14308       2   all
    17974               patient         2 14308       1   all
    17975                foncée         2 14308       1   all
    17976               reflets         2 14308       2   all
    17977            maringouin         2 14308       2   all
    17978             perforant         2 14308       2   all
    17979                  ceil         2 14308       1   all
    17980                 brune         2 14308       2   all
    17981         imperceptible         2 14308       1   all
    17982                 terni         2 14308       2   all
    17983                coques         2 14308       1   all
    17984                matins         2 14308       1   all
    17985              très-fin         2 14308       1   all
    17986               associé         2 14308       2   all
    17987                  elte         2 14308       2   all
    17988              araignée         2 14308       1   all
    17989                 rebut         2 14308       2   all
    17990               gouttes         2 14308       1   all
    17991                   aye         2 14308       1   all
    17992                 nique         2 14308       2   all
    17993           irréparable         2 14308       2   all
    17994            toutà-fait         2 14308       1   all
    17995                  vero         2 14308       2   all
    17996                 omnes         2 14308       1   all
    17997                 omnia         2 14308       2   all
    17998                 georg         2 14308       2   all
    17999              hâterait         2 14308       2   all
    18000                   pat         2 14308       2   all
    18001               épineux         2 14308       1   all
    18002               soigner         2 14308       2   all
    18003          matérialisme         2 14308       1   all
    18004           saintvenant         2 14308       1   all
    18005               régnait         2 14308       2   all
    18006              mamelles         2 14308       1   all
    18007                  elui         2 14308       2   all
    18008           féliciterai         2 14308       2   all
    18009           acotélydons         2 14308       1   all
    18010             aimez-moi         2 14308       1   all
    18011               pétiole         2 14308       1   all
    18012             amygdalus         2 14308       1   all
    18013         amplexicaules         2 14308       1   all
    18014            notre-dame         2 14308       1   all
    18015                   ain         2 14308       2   all
    18016              gantelée         2 14308       1   all
    18017             aquilegia         2 14308       1   all
    18018            pulsatille         2 14308       1   all
    18019           coquelourde         2 14308       1   all
    18020               anemone         2 14308       1   all
    18021             péricarde         2 14308       1   all
    18022            immortelle         2 14308       1   all
    18023               spinosa         2 14308       1   all
    18024                 pet-d         2 14308       1   all
    18025            singénésie         2 14308       1   all
    18026                  arum         2 14308       1   all
    18027               recteur         2 14308       1   all
    18028             asclépias         2 14308       1   all
    18029          vincetoxicum         2 14308       1   all
    18030                dompte         2 14308       1   all
    18031           gobe-mouche         2 14308       1   all
    18032             astragale         2 14308       1   all
    18033                  aube         2 14308       1   all
    18034               auréole         2 14308       1   all
    18035            arrosement         2 14308       2   all
    18036               basilic         2 14308       1   all
    18037                  rats         2 14308       1   all
    18038             carnillet         2 14308       1   all
    18039               taperot         2 14308       1   all
    18040                 berce         2 14308       1   all
    18041            melampyrum         2 14308       1   all
    18042               arvense         2 14308       1   all
    18043            sylvaticum         2 14308       1   all
    18044             centaurea         2 14308       1   all
    18045                nigrum         2 14308       1   all
    18046                viorne         2 14308       1   all
    18047                 verna         2 14308       1   all
    18048             affectent         2 14308       2   all
    18049              brunelle         2 14308       1   all
    18050              brunella         2 14308       1   all
    18051                  alba         2 14308       1   all
    18052              caliculé         2 14308       1   all
    18053                 vénus         2 14308       1   all
    18054                gousse         2 14308       1   all
    18055              céraiste         2 14308       1   all
    18056                sativa         2 14308       1   all
    18057                cistus         2 14308       1   all
    18058             clochette         2 14308       1   all
    18059                crépis         2 14308       1   all
    18060             cardamine         2 14308       1   all
    18061             pratensis         2 14308       1   all
    18062              monoecie         2 14308       1   all
    18063           champignons         2 14308       2   all
    18064             colchique         2 14308       1   all
    18065            coquelicot         2 14308       1   all
    18066               papaver         2 14308       1   all
    18067               taillée         2 14308       1   all
    18068               corolle         2 14308       1   all
    18069               colorée         2 14308       2   all
    18070             primevère         2 14308       1   all
    18071           qfficinalis         2 14308       1   all
    18072                gueule         2 14308       1   all
    18073              doucette         2 14308       1   all
    18074             eglantier         2 14308       1   all
    18075               epiaire         2 14308       1   all
    18076                 epine         2 14308       1   all
    18077             prunelier         2 14308       1   all
    18078              erigeron         2 14308       1   all
    18079           officinalis         2 14308       1   all
    18080             oeilleton         2 14308       1   all
    18081               garance         2 14308       2   all
    18082             tinctoria         2 14308       1   all
    18083               haricot         2 14308       1   all
    18084                 vicia         2 14308       1   all
    18085            agrégation         2 14308       1   all
    18086             languette         2 14308       1   all
    18087             fromageot         2 14308       1   all
    18088             galeopsis         2 14308       1   all
    18089              lauréole         2 14308       1   all
    18090              gentiane         2 14308       1   all
    18091             dépourvue         2 14308       2   all
    18092                 duvet         2 14308       1   all
    18093                 gland         2 14308       1   all
    18094               linaire         2 14308       1   all
    18095              grateron         2 14308       1   all
    18096          bonne-amitié         2 14308       1   all
    18097                 ribes         2 14308       1   all
    18098                  nues         2 14308       2   all
    18099               adhérer         2 14308       2   all
    18100            héliotrope         2 14308       1   all
    18101              polygale         2 14308       1   all
    18102         saint-jacques         2 14308       1   all
    18103              sambucus         2 14308       1   all
    18104                tuiles         2 14308       2   all
    18105               ombelle         2 14308       1   all
    18106               senecio         2 14308       1   all
    18107              jacinthe         2 14308       1   all
    18108            hyacinthus         2 14308       1   all
    18109               laceron         2 14308       1   all
    18110               laitron         2 14308       1   all
    18111             sain-bois         2 14308       1   all
    18112                daphne         2 14308       1   all
    18113             sexuelles         2 14308       1   all
    18114           convolvulus         2 14308       1   all
    18115              medicago         2 14308       1   all
    18116                muguet         2 14308       1   all
    18117             valeriana         2 14308       1   all
    18118            marjolaine         2 14308       1   all
    18119                origan         2 14308       1   all
    18120               marrube         2 14308       1   all
    18121                 malva         2 14308       1   all
    18122           dialdelphie         2 14308       1   all
    18123               mélisse         2 14308       1   all
    18124                mentha         2 14308       1   all
    18125              perennis         2 14308       1   all
    18126            ennéandrie         2 14308       1   all
    18127          polyadelphie         2 14308       1   all
    18128                unième         2 14308       2   all
    18129         distinctement         2 14308       1   all
    18130               radiées         2 14308       1   all
    18131              anthères         2 14308       1   all
    18132               morelle         2 14308       1   all
    18133              myosotis         2 14308       1   all
    18134           scorpioides         2 14308       1   all
    18135              nectaire         2 14308       1   all
    18136             orobanche         2 14308       1   all
    18137                zamium         2 14308       1   all
    18138                 rumex         2 14308       1   all
    18139                 osier         2 14308       1   all
    18140                 pavot         2 14308       1   all
    18141             polygonum         2 14308       1   all
    18142                bellis         2 14308       2   all
    18143                 phlox         2 14308       1   all
    18144             bourgogne         2 14308       2   all
    18145               poirier         2 14308       2   all
    18146                classé         2 14308       1   all
    18147                floréa         2 14308       2   all
    18148                  poly         2 14308       1   all
    18149            pubescente         2 14308       1   all
    18150                  rave         2 14308       1   all
    18151               ravenet         2 14308       1   all
    18152                spirœa         2 14308       1   all
    18153                boules         2 14308       1   all
    18154              pratense         2 14308       1   all
    18155                 sauge         2 14308       1   all
    18156           scorsonnère         2 14308       1   all
    18157              silicule         2 14308       1   all
    18158               cloison         2 14308       1   all
    18159             tournesol         2 14308       1   all
    18160               stachys         2 14308       1   all
    18161               ternées         2 14308       1   all
    18162               réponde         2 14308       2   all
    18163             quinzième         2 14308       2   all
    18164               pétales         2 14308       1   all
    18165               odorata         2 14308       1   all
    18166                  roux         2 14308       2   all
    18167                 verge         2 14308       2   all
    18168              veronica         2 14308       1   all
    18169           officinales         2 14308       1   all
    18170              vipérine         2 14308       2   all
    18171             ruineuses         2 14308       2   all
    18172                congos         2 14308       1   all
    18173             mouillent         2 14308       1   all
    18174              débarque         2 14308       1   all
    18175             stagnante         2 14308       1   all
    18176               kinkolo         2 14308       1   all
    18177               kinkazi         2 14308       1   all
    18178             palmistes         2 14308       2   all
    18179               cerceau         2 14308       1   all
    18180                serrer         2 14308       1   all
    18181           callebasses         2 14308       1   all
    18182              modèrent         2 14308       2   all
    18183              lugubres         2 14308       1   all
    18184                frugal         2 14308       2   all
    18185               fouines         2 14308       1   all
    18186               vendeur         2 14308       2   all
    18187                captif         2 14308       1   all
    18188            maîtresses         2 14308       2   all
    18189            autorisées         2 14308       2   all
    18190                  tina         2 14308       1   all
    18191              obligées         2 14308       1   all
    18192             périorité         2 14308       2   all
    18193                makinb         2 14308       1   all
    18194           surveillans         2 14308       1   all
    18195           vingtquatre         2 14308       2   all
    18196                 suave         2 14308       1   all
    18197                   eat         2 14308       1   all
    18198        insupportables         2 14308       2   all
    18199           déréglement         2 14308       2   all
    18200              abâtardi         2 14308       2   all
    18201             vivraient         2 14308       2   all
    18202           libérateurs         2 14308       2   all
    18203            opiniâtres         2 14308       1   all
    18204             incrédule         2 14308       2   all
    18205             débarquer         2 14308       2   all
    18206           très-étroit         2 14308       2   all
    18207          très-fertile         2 14308       2   all
    18208                  mous         2 14308       1   all
    18209               générai         2 14308       1   all
    18210                 biche         2 14308       1   all
    18211          descriptives         2 14308       1   all
    18212           fréquentées         2 14308       2   all
    18213                danois         2 14308       2   all
    18214                 zaïre         2 14308       1   all
    18215           hospitalier         2 14308       2   all
    18216                 léurs         2 14308       1   all
    18217           cotonneries         2 14308       2   all
    18218                maçons         2 14308       2   all
    18219             déclarons         2 14308       2   all
    18220             landolphe         2 14308       1   all
    18221               souaman         2 14308       1   all
    18222              foukaman         2 14308       1   all
    18223                   kio         2 14308       2   all
    18224                zolélé         2 14308       1   all
    18225               ajuster         2 14308       2   all
    18226                 selle         2 14308       2   all
    18227                 kanga         2 14308       1   all
    18228                 kinzo         2 14308       1   all
    18229                nounou         2 14308       1   all
    18230              anguille         2 14308       2   all
    18231                 longa         2 14308       1   all
    18232                  koto         2 14308       1   all
    18233               arbitre         2 14308       2   all
    18234                  kolo         2 14308       1   all
    18235              louzando         2 14308       1   all
    18236                bouila         2 14308       1   all
    18237                kouiza         2 14308       1   all
    18238              arrondir         2 14308       2   all
    18239                  vovo         2 14308       1   all
    18240                téléma         2 14308       1   all
    18241               bouilou         2 14308       1   all
    18242                avaler         2 14308       1   all
    18243                  mina         2 14308       1   all
    18244                 kanba         2 14308       1   all
    18245                  pofo         2 14308       1   all
    18246                  baka         2 14308       1   all
    18247                sakana         2 14308       1   all
    18248                 balai         2 14308       2   all
    18249                  tébé         2 14308       1   all
    18250                 tinba         2 14308       1   all
    18251                 kouïa         2 14308       1   all
    18252                kakata         2 14308       1   all
    18253                  ïoba         2 14308       1   all
    18254                 tongo         2 14308       1   all
    18255                 kiala         2 14308       1   all
    18256                  bote         2 14308       1   all
    18257                billet         2 14308       2   all
    18258                 papel         2 14308       1   all
    18259                  bolo         2 14308       1   all
    18260                louala         2 14308       1   all
    18261                 gombé         2 14308       1   all
    18262                  noué         2 14308       1   all
    18263               miévézé         2 14308       1   all
    18264                 sensa         2 14308       1   all
    18265               zanbiam         2 14308       1   all
    18266              vingoula         2 14308       1   all
    18267                  mémé         2 14308       1   all
    18268                toalam         2 14308       1   all
    18269                   kou         2 14308       1   all
    18270                 konba         2 14308       1   all
    18271            ean-de-vie         2 14308       1   all
    18272                bongou         2 14308       1   all
    18273                  vika         2 14308       1   all
    18274                 kaman         2 14308       1   all
    18275                kiandi         2 14308       1   all
    18276                kéléka         2 14308       1   all
    18277                 panga         2 14308       1   all
    18278                lionga         2 14308       1   all
    18279           chaudepisse         2 14308       1   all
    18280                boufou         2 14308       1   all
    18281                 vouka         2 14308       1   all
    18282                 liéso         2 14308       1   all
    18283                  saka         2 14308       1   all
    18284               collier         2 14308       2   all
    18285                   kin         2 14308       1   all
    18286                    3y         2 14308       1   all
    18287                zabizi         2 14308       1   all
    18288                  doki         2 14308       1   all
    18289              anatomie         2 14308       1   all
    18290                 dinga         2 14308       1   all
    18291                gnioka         2 14308       1   all
    18292                  bélé         2 14308       1   all
    18293               cracher         2 14308       2   all
    18294                  mata         2 14308       1   all
    18295                 koula         2 14308       1   all
    18296                   oli         2 14308       1   all
    18297                  koma         2 14308       1   all
    18298            allez-vous         2 14308       1   all
    18299                kounan         2 14308       1   all
    18300                  bazi         2 14308       1   all
    18301                 pilou         2 14308       1   all
    18302                 koumi         2 14308       1   all
    18303                  nima         2 14308       1   all
    18304                 lonza         2 14308       1   all
    18305                 vonga         2 14308       1   all
    18306                  tiak         2 14308       1   all
    18307                tiakon         2 14308       1   all
    18308               ziboula         2 14308       1   all
    18309              éléphant         2 14308       2   all
    18310                tobako         2 14308       1   all
    18311                  léko         2 14308       1   all
    18312                 monan         2 14308       1   all
    18313                 somon         2 14308       1   all
    18314                paanga         2 14308       1   all
    18315                 fiona         2 14308       1   all
    18316              kousouna         2 14308       1   all
    18317                 ptima         2 14308       1   all
    18318                 kezia         2 14308       1   all
    18319                zabako         2 14308       1   all
    18320                 bonga         2 14308       1   all
    18321               miévésé         2 14308       1   all
    18322                 manan         2 14308       1   all
    18323                 moubé         2 14308       1   all
    18324                diméné         2 14308       1   all
    18325                 kazia         2 14308       1   all
    18326              makondia         2 14308       1   all
    18327                toutou         2 14308       1   all
    18328                lakota         2 14308       1   all
    18329               fromage         2 14308       1   all
    18330                 mouzi         2 14308       1   all
    18331               kikonda         2 14308       1   all
    18332                 londa         2 14308       1   all
    18333                 genou         2 14308       2   all
    18334                lingué         2 14308       1   all
    18335                  néné         2 14308       1   all
    18336                 manzi         2 14308       1   all
    18337                  koka         2 14308       1   all
    18338                 finga         2 14308       1   all
    18339               oïémito         2 14308       1   all
    18340             marchandi         2 14308       1   all
    18341                 gnéïé         2 14308       1   all
    18342                botéko         2 14308       1   all
    18343                vouata         2 14308       1   all
    18344                  titi         2 14308       1   all
    18345                hernie         2 14308       1   all
    18346              madongou         2 14308       1   all
    18347                vabelé         2 14308       1   all
    18348                  zono         2 14308       1   all
    18349                  houx         2 14308       1   all
    18350            sambouandi         2 14308       1   all
    18351                 sinba         2 14308       1   all
    18352                 koévi         2 14308       1   all
    18353                violon         2 14308       2   all
    18354                  sika         2 14308       1   all
    18355                  outa         2 14308       2   all
    18356                   ovo         2 14308       1   all
    18357                 konan         2 14308       1   all
    18358                 kiali         2 14308       1   all
    18359                  arai         2 14308       2   all
    18360                 fioté         2 14308       1   all
    18361                 gondé         2 14308       1   all
    18362                bazika         2 14308       1   all
    18363                foumou         2 14308       1   all
    18364               malanga         2 14308       1   all
    18365                  tayo         2 14308       1   all
    18366                 touba         2 14308       1   all
    18367                bouizi         2 14308       1   all
    18368                 menon         2 14308       1   all
    18369                moenné         2 14308       1   all
    18370                  maka         2 14308       2   all
    18371                 vinba         2 14308       1   all
    18372              foulanga         2 14308       1   all
    18373                 souka         2 14308       1   all
    18374                 kombi         2 14308       1   all
    18375                 illou         2 14308       1   all
    18376                    nr         2 14308       2   all
    18377                 fouti         2 14308       1   all
    18378             niconnois         2 14308       1   all
    18379                 nouni         2 14308       1   all
    18380                koutou         2 14308       1   all
    18381                  vani         2 14308       1   all
    18382                  chan         2 14308       2   all
    18383                  pesé         2 14308       1   all
    18384                dongou         2 14308       1   all
    18385                 foula         2 14308       1   all
    18386                sousou         2 14308       1   all
    18387                 pouls         2 14308       1   all
    18388                  poux         2 14308       1   all
    18389                   iza         2 14308       1   all
    18390                bikili         2 14308       1   all
    18391               koutika         2 14308       1   all
    18392                  pezé         2 14308       1   all
    18393                requin         2 14308       1   all
    18394               gomazia         2 14308       1   all
    18395                  lozo         2 14308       1   all
    18396                moégni         2 14308       1   all
    18397                sukidi         2 14308       1   all
    18398              tonnerre         2 14308       2   all
    18399                  mozé         2 14308       1   all
    18400                 vomou         2 14308       1   all
    18401                    rw         2 14308       1   all
    18402                arment         2 14308       2   all
    18403            resserrent         2 14308       2   all
    18404                prisme         2 14308       2   all
    18405           embarrasser         2 14308       2   all
    18406                rouage         2 14308       1   all
    18407              corvette         2 14308       1   all
    18408              rentrées         2 14308       1   all
    18409                   60o         2 14308       1   all
    18410                 bricq         2 14308       1   all
    18411                    tx         2 14308       2   all
    18412               galipot         2 14308       1   all
    18413               clouées         2 14308       1   all
    18414                rivées         2 14308       1   all
    18415            mastiquées         2 14308       1   all
    18416                mature         2 14308       1   all
    18417                 hunes         2 14308       1   all
    18418            confection         2 14308       1   all
    18419                ormeau         2 14308       1   all
    18420               rouages         2 14308       1   all
    18421               boulons         2 14308       1   all
    18422            canonniers         2 14308       1   all
    18423                cousue         2 14308       1   all
    18424                fiâmes         2 14308       1   all
    18425               grelins         2 14308       1   all
    18426          emménagemens         2 14308       1   all
    18427                grelin         2 14308       1   all
    18428                bouées         2 14308       1   all
    18429             épissoirs         2 14308       1   all
    18430            braillards         2 14308       1   all
    18431            porte-voix         2 14308       1   all
    18432              horloges         2 14308       1   all
    18433                   vûe         2 14308       1   all
    18434           herminettes         2 14308       1   all
    18435               harpons         2 14308       1   all
    18436               vrilles         2 14308       1   all
    18437                  pots         2 14308       1   all
    18438              apprêtée         2 14308       1   all
    18439               grattes         2 14308       1   all
    18440              fauberts         2 14308       1   all
    18441                balais         2 14308       1   all
    18442              gamelles         2 14308       1   all
    18443                bidons         2 14308       1   all
    18444            corbillons         2 14308       1   all
    18445               bailles         2 14308       1   all
    18446               cerclés         2 14308       1   all
    18447               étilles         2 14308       1   all
    18448                bondes         2 14308       1   all
    18449               prélats         2 14308       1   all
    18450             aiguilles         2 14308       1   all
    18451                tentes         2 14308       2   all
    18452            bastingage         2 14308       1   all
    18453                palans         2 14308       1   all
    18454               bragues         2 14308       1   all
    18455               amorces         2 14308       1   all
    18456            refouloirs         2 14308       1   all
    18457           écouvillons         2 14308       1   all
    18458              coussins         2 14308       1   all
    18459              anspects         2 14308       1   all
    18460               sourdes         2 14308       1   all
    18461            boute-feux         2 14308       1   all
    18462              gibernes         2 14308       1   all
    18463             baudriers         2 14308       1   all
    18464              menottes         2 14308       1   all
    18465                fusées         2 14308       1   all
    18466             assiettes         2 14308       1   all
    18467            cafetières         2 14308       1   all
    18468                 lampe         2 14308       1   all
    18469           fourchettes         2 14308       1   all
    18470             pincettes         2 14308       1   all
    18471                 paire         2 14308       2   all
    18472               chenets         2 14308       1   all
    18473                  i5oo         2 14308       2   all
    18474                 encre         2 14308       1   all
    18475                 ginga         2 14308       1   all
    18476                ratine         2 14308       2   all
    18477                  porc         2 14308       1   all
    18478                 cages         2 14308       1   all
    18479                fayaux         2 14308       1   all
    18480               harengs         2 14308       1   all
    18481            traversins         2 14308       1   all
    18482                montée         2 14308       1   all
    18483            gouvernail         2 14308       2   all
    18484               restant         2 14308       2   all
    18485                   40o         2 14308       1   all
    18486                mêches         2 14308       1   all
    18487            espingoles         2 14308       1   all
    18488             baguettes         2 14308       2   all
    18489             artifices         2 14308       2   all
    18490              cuisines         2 14308       2   all
    18491             fer-blanc         2 14308       2   all
    18492                    tj         2 14308       2   all
    18493             détailler         2 14308       2   all
    18494           instructifs         2 14308       2   all
    18495            ipécacuana         2 14308       2   all
    18496                 crème         2 14308       1   all
    18497                boynes         2 14308       1   all
    18498        isle-de-france         2 14308       1   all
    18499              chargeur         2 14308       2   all
    18500         développemens         2 14308       1   all
    18501                    s5         2 14308       2   all
    18502                   ebt         2 14308       1   all
    18503           électuaires         2 14308       1   all
    18504               plumier         2 14308       1   all
    18505             abstenant         2 14308       2   all
    18506             praticien         2 14308       1   all
    18507                   pàr         2 14308       2   all
    18508             prouirait         2 14308       1   all
    18509            madagascar         2 14308       1   all
    18510          ombellifères         2 14308       1   all
    18511              aromates         2 14308       1   all
    18512              opposant         2 14308       1   all
    18513             putridité         2 14308       1   all
    18514                  mans         2 14308       2   all
    18515  apothicaire-chimiste         2 14308       1   all
    18516            spléniques         2 14308       1   all
    18517           hydragogues         2 14308       1   all
    18518            trompeuses         2 14308       1   all
    18519             relâchans         2 14308       1   all
    18520               odorans         2 14308       1   all
    18521               fétides         2 14308       2   all
    18522                utérus         2 14308       1   all
    18523             dégourdis         2 14308       1   all
    18524           cataplasmes         2 14308       1   all
    18525              relâchés         2 14308       2   all
    18526          hystéricisme         2 14308       1   all
    18527        conviendraient         2 14308       2   all
    18528            apéritives         2 14308       1   all
    18529            matricaire         2 14308       1   all
    18530               tuméfie         2 14308       1   all
    18531              répétées         2 14308       1   all
    18532           obstruction         2 14308       1   all
    18533            eupatoires         2 14308       1   all
    18534              polypode         2 14308       1   all
    18535                 epsom         2 14308       1   all
    18536               glauber         2 14308       1   all
    18537           polychreste         2 14308       1   all
    18538              affinité         2 14308       1   all
    18539               alkalis         2 14308       1   all
    18540          vésicatoires         2 14308       1   all
    18541             excrétion         2 14308       1   all
    18542               fluides         2 14308       1   all
    18543             sécrétion         2 14308       2   all
    18544                urines         2 14308       1   all
    18545                   iis         2 14308       2   all
    18546           diurétiques         2 14308       1   all
    18547           vulnéraires         2 14308       1   all
    18548         continue-t-il         2 14308       1   all
    18549                movens         2 14308       1   all
    18550             catalogue         2 14308       2   all
    18551              prétends         2 14308       2   all
    18552           ipécacuanha         2 14308       1   all
    18553            recommandé         2 14308       2   all
    18554               triples         2 14308       1   all
    18555              secourus         2 14308       1   all
    18556           mal-auxyeux         2 14308       1   all
    18557               minguet         2 14308       1   all
    18558                pilées         2 14308       1   all
    18559               karatas         2 14308       1   all
    18560                chairs         2 14308       2   all
    18561               laiteux         2 14308       1   all
    18562                   nen         2 14308       2   all
    18563               émousse         2 14308       1   all
    18564            méchoachan         2 14308       1   all
    18565               réputés         2 14308       2   all
    18566             tachénius         2 14308       1   all
    18567                 purgé         2 14308       2   all
    18568               courges         2 14308       1   all
    18569            concombres         2 14308       1   all
    18570                    îy         2 14308       2   all
    18571              gratiole         2 14308       1   all
    18572                âcreté         2 14308       1   all
    18573                 pinte         2 14308       1   all
    18574              coqueret         2 14308       1   all
    18575             alkekenge         2 14308       1   all
    18576                morand         2 14308       1   all
    18577              incision         2 14308       1   all
    18578               marrons         2 14308       2   all
    18579               gommeux         2 14308       1   all
    18580                   cte         2 14308       1   all
    18581                pondre         2 14308       2   all
    18582              épaissit         2 14308       2   all
    18583                 maria         2 14308       2   all
    18584            diurétique         2 14308       1   all
    18585              estimées         2 14308       2   all
    18586               caleçon         2 14308       1   all
    18587               ulcères         2 14308       1   all
    18588                squine         2 14308       1   all
    18589           scolopendre         2 14308       1   all
    18590             fromagers         2 14308       1   all
    18591       très-multipliés         2 14308       1   all
    18592       bonne-espérance         2 14308       2   all
    18593           stomachique         2 14308       1   all
    18594           conseillait         2 14308       2   all
    18595            négrillons         2 14308       1   all
    18596           calebassier         2 14308       1   all
    18597             calebasse         2 14308       1   all
    18598              pulmonie         2 14308       2   all
    18599           astringente         2 14308       1   all
    18600             miscibles         2 14308       1   all
    18601           préféraient         2 14308       2   all
    18602             tempérant         2 14308       2   all
    18603             églantier         2 14308       1   all
    18604             guinquina         2 14308       1   all
    18605             savonneux         2 14308       1   all
    18606            astringent         2 14308       1   all
    18607            praticiens         2 14308       2   all
    18608       quinquina-piton         2 14308       1   all
    18609         très-abondant         2 14308       2   all
    18610            quinquinas         2 14308       1   all
    18611                amidon         2 14308       2   all
    18612            pulvérisée         2 14308       2   all
    18613              trèsbien         2 14308       2   all
    18614                mangle         2 14308       1   all
    18615           palétuviers         2 14308       1   all
    18616         épineux-jaune         2 14308       1   all
    18617           fraîchement         2 14308       1   all
    18618                  crud         2 14308       1   all
    18619           manifestent         2 14308       2   all
    18620             épilepsie         2 14308       2   all
    18621               dansles         2 14308       2   all
    18622              absinthe         2 14308       1   all
    18623               potions         2 14308       1   all
    18624               gâteaux         2 14308       2   all
    18625          malfaisantes         2 14308       2   all
    18626                fécule         2 14308       1   all
    18627              suivrait         2 14308       2   all
    18628              élaborés         2 14308       1   all
    18629               dragées         2 14308       2   all
    18630         expectoration         2 14308       1   all
    18631              onctueux         2 14308       1   all
    18632              sommités         2 14308       2   all
    18633         franchipanier         2 14308       1   all
    18634             préparées         2 14308       2   all
    18635           nourrissant         2 14308       2   all
    18636                roseau         2 14308       2   all
    18637                 miels         2 14308       1   all
    18638             ordonnait         2 14308       2   all
    18639                  orge         2 14308       1   all
    18640               animale         2 14308       2   all
    18641            matérielle         2 14308       1   all
    18642              anisette         2 14308       2   all
    18643        bois-chandelle         2 14308       1   all
    18644         brainvilliers         2 14308       1   all
    18645                   sst         2 14308       2   all
    18646               colique         2 14308       1   all
    18647              lavement         2 14308       1   all
    18648            mandragore         2 14308       1   all
    18649           engorgemens         2 14308       1   all
    18650               prompts         2 14308       2   all
    18651             imprégner         2 14308       2   all
    18652             vénéneuse         2 14308       2   all
    18653              tavernon         2 14308       1   all
    18654              colossal         2 14308       1   all
    18655              savonnet         2 14308       1   all
    18656                balata         2 14308       1   all
    18657              sabinier         2 14308       1   all
    18658              dentelle         2 14308       1   all
    18659                violet         2 14308       1   all
    18660                maudit         2 14308       1   all
    18661               revivre         2 14308       2   all
    18662          promulgation         2 14308       2   all
    18663           convocation         2 14308       2   all
    18664              atrocité         2 14308       2   all
    18665             entravent         2 14308       2   all
    18666                bannie         2 14308       2   all
    18667             importune         2 14308       1   all
    18668           substituent         2 14308       2   all
    18669             changeant         2 14308       1   all
    18670                vivons         2 14308       2   all
    18671              occupera         2 14308       1   all
    18672              abreuver         2 14308       2   all
    18673              internes         2 14308       1   all
    18674        pestilentielle         2 14308       2   all
    18675              irrésolu         2 14308       2   all
    18676              rappelés         2 14308       2   all
    18677            résideront         2 14308       1   all
    18678                  pari         2 14308       2   all
    18679          incendiaires         2 14308       1   all
    18680             recevront         2 14308       1   all
    18681           st.domingue         2 14308       1   all
    18682            prononçait         2 14308       2   all
    18683          conduisaient         2 14308       2   all
    18684             enchaînés         2 14308       2   all
    18685                 muets         2 14308       2   all
    18686           restriction         2 14308       2   all
    18687              lafrance         2 14308       2   all
    18688               laborie         2 14308       1   all
    18689            saint-mery         2 14308       1   all
    18690           secrétaires         2 14308       1   all
    18691          solliciteurs         2 14308       1   all
    18692              réprimés         2 14308       2   all
    18693                   tat         2 14308       2   all
    18694           remplissant         2 14308       2   all
    18695              enfreint         2 14308       2   all
    18696                chétif         2 14308       2   all
    18697               absurde         2 14308       2   all
    18698              existera         2 14308       2   all
    18699            resserrera         2 14308       2   all
    18700              suivront         2 14308       2   all
    18701          échangeaient         2 14308       2   all
    18702             dépassait         2 14308       2   all
    18703               quittes         2 14308       2   all
    18704              ignorons         2 14308       2   all
    18705         parconséquent         2 14308       1   all
    18706                   sum         2 14308       2   all
    18707          impérissable         2 14308       2   all
    18708               bossuet         2 14308       2   all
    18709             massillon         2 14308       2   all
    18710                œuvres         2 14308       2   all
    18711                   eti         2 14308       2   all
    18712           embarrassée         2 14308       2   all
    18713           persévérant         2 14308       2   all
    18714                puisés         2 14308       2   all
    18715              défigure         2 14308       2   all
    18716           pharmaciens         2 14308       2   all
    18717           inquisiteur         2 14308       2   all
    18718              étourdis         2 14308       2   all
    18719                  loix         2 14308       2   all
    18720               citerai         2 14308       2   all
    18721             indigeste         2 14308       2   all
    18722            populaires         2 14308       2   all
    18723              tireront         2 14308       2   all
    18724              enfanter         2 14308       2   all
    18725             cabrouets         2 14308       2   all
    18726      quatre-vingt-six         2 14308       1   all
    18727                fosses         2 14308       1   all
    18728               couture         2 14308       2   all
    18729               torride         2 14308       2   all
    18730         rallentissent         2 14308       2   all
    18731                   rae         2 14308       2   all
    18732            redevables         2 14308       2   all
    18733             rubiacées         2 14308       1   all
    18734               fleurit         2 14308       1   all
    18735               attaqué         2 14308       2   all
    18736               nettoie         2 14308       2   all
    18737               soimême         2 14308       1   all
    18738                 eusse         2 14308       2   all
    18739             désignent         2 14308       2   all
    18740                  fart         2 14308       2   all
    18741           privilégiée         2 14308       2   all
    18742        fonctionnaires         2 14308       2   all
    18743                    o3         2 14308       2   all
    18744              cidessus         2 14308       2   all
    18745                   3a6         2 14308       2   all
    18746                    a3         2 14308       2   all
    18747                   36o         2 14308       2   all
    18748                   3yi         2 14308       2   all
    18749           capfrançais         2 14308       2   all
    18750                  cond         2 14308       2   all
    18751                lisant         2 14308       2   all
    18752                   ao3         2 14308       2   all
    18753                   3o5         2 14308       2   all
    18754                priété         2 14308       2   all
    18755                   lib         2 14308       2   all
    18756               editeur         2 14308       1   all
    18757              point-de         2 14308       1   all
    18758             complaire         2 14308       1   all
    18759         industrieuses         2 14308       2   all
    18760              soignant         2 14308       1   all
    18761           indignement         2 14308       1   all
    18762              nourrice         2 14308       2   all
    18763           nourrissons         2 14308       1   all
    18764             résidente         2 14308       1   all
    18765               dépende         2 14308       2   all
    18766              draperie         2 14308       1   all
    18767         ressemblances         2 14308       1   all
    18768              véracité         2 14308       1   all
    18769            essentiels         2 14308       1   all
    18770               aigreur         2 14308       1   all
    18771               dessins         2 14308       1   all
    18772              énoncées         2 14308       2   all
    18773               jiscale         2 14308       1   all
    18774                  xxii         2 14308       1   all
    18775                 xxiii         2 14308       1   all
    18776                  xxvi         2 14308       1   all
    18777                 xxvii         2 14308       1   all
    18778                  xxix         2 14308       1   all
    18779                  xxxi         2 14308       1   all
    18780                xxxiii         2 14308       1   all
    18781                  xxxv         2 14308       1   all
    18782                 xxxvi         2 14308       1   all
    18783                    gt         2 14308       2   all
    18784                   apt         2 14308       2   all
    18785              blondeau         2 14308       1   all
    18786             pressante         2 14308       2   all
    18787              trancher         2 14308       2   all
    18788                notice         2 14308       1   all
    18789             succincte         2 14308       2   all
    18790            nistration         2 14308       2   all
    18791            enlèvement         2 14308       1   all
    18792         confiscations         2 14308       2   all
    18793             épouvante         2 14308       1   all
    18794                gravée         2 14308       2   all
    18795        vingt-neuvième         2 14308       1   all
    18796             mesquines         2 14308       1   all
    18797                   cen         2 14308       1   all
    18798                   rin         2 14308       2   all
    18799             entraient         2 14308       2   all
    18800                coudes         2 14308       1   all
    18801          restreignent         2 14308       1   all
    18802             traînante         2 14308       1   all
    18803         décroissement         2 14308       1   all
    18804             charriant         2 14308       1   all
    18805                angles         2 14308       2   all
    18806              ralentir         2 14308       2   all
    18807            tchafalaya         2 14308       1   all
    18808                  etde         2 14308       2   all
    18809                baissé         2 14308       1   all
    18810            énormément         2 14308       2   all
    18811                 faîte         2 14308       1   all
    18812               habitue         2 14308       2   all
    18813            détruirait         2 14308       2   all
    18814          traversières         2 14308       1   all
    18815               suppléé         2 14308       1   all
    18816           reviendrons         2 14308       2   all
    18817              monotone         2 14308       1   all
    18818                bourbe         2 14308       2   all
    18819           échantillon         2 14308       2   all
    18820             attenante         2 14308       1   all
    18821              fautives         2 14308       1   all
    18822             carondele         2 14308       1   all
    18823         croupissantes         2 14308       1   all
    18824               étroits         2 14308       1   all
    18825              alignées         2 14308       2   all
    18826               saillie         2 14308       1   all
    18827           paroissiale         2 14308       1   all
    18828               écuries         2 14308       2   all
    18829              agremens         2 14308       1   all
    18830              fraîches         2 14308       1   all
    18831                drames         2 14308       2   all
    18832        opéra-comiques         2 14308       1   all
    18833         demi-douzaine         2 14308       1   all
    18834            manquaient         2 14308       2   all
    18835              affligée         2 14308       1   all
    18836              demeurée         2 14308       1   all
    18837               intérim         2 14308       2   all
    18838            tapisserie         2 14308       2   all
    18839             danseuses         2 14308       1   all
    18840               bohèmes         2 14308       1   all
    18841           mesquinerie         2 14308       1   all
    18842               décente         2 14308       2   all
    18843             évanouies         2 14308       1   all
    18844              brouhaha         2 14308       1   all
    18845             finissait         2 14308       2   all
    18846              augmenta         2 14308       2   all
    18847           bayonnettes         2 14308       1   all
    18848                 épées         2 14308       1   all
    18849             sanglante         2 14308       2   all
    18850                  sèxe         2 14308       2   all
    18851               mentors         2 14308       1   all
    18852              orateurs         2 14308       2   all
    18853            faillirent         2 14308       2   all
    18854             oublierai         2 14308       1   all
    18855            causticité         2 14308       1   all
    18856          marionnettes         2 14308       1   all
    18857               engoués         2 14308       1   all
    18858                 opéra         2 14308       2   all
    18859             fauxbourg         2 14308       1   all
    18860                loyers         2 14308       2   all
    18861              monnaies         2 14308       2   all
    18862          désagréables         2 14308       1   all
    18863          anticipation         2 14308       2   all
    18864                quieut         2 14308       1   all
    18865               retombé         2 14308       1   all
    18866           entrecoupés         2 14308       1   all
    18867              dormante         2 14308       1   all
    18868            amoncelées         2 14308       2   all
    18869        arrière-saison         2 14308       1   all
    18870          supportables         2 14308       2   all
    18871             existante         2 14308       1   all
    18872                  nuds         2 14308       1   all
    18873              teignent         2 14308       1   all
    18874                 vêtir         2 14308       1   all
    18875            mi-février         2 14308       1   all
    18876               mi-juin         2 14308       1   all
    18877               dégarni         2 14308       1   all
    18878            entrecoupé         2 14308       1   all
    18879            défectueux         2 14308       2   all
    18880                    ol         2 14308       2   all
    18881             recevrait         2 14308       2   all
    18882             sain-doux         2 14308       1   all
    18883         belle-rivière         2 14308       1   all
    18884                   flo         2 14308       2   all
    18885                 çaise         2 14308       2   all
    18886          cantonnement         2 14308       1   all
    18887          subsistaient         2 14308       1   all
    18888            cantonnées         2 14308       1   all
    18889                érable         2 14308       2   all
    18890             volailles         2 14308       1   all
    18891                 vue-d         2 14308       1   all
    18892               égoûter         2 14308       1   all
    18893         insuffisantes         2 14308       2   all
    18894              reposant         2 14308       2   all
    18895           quarantième         2 14308       2   all
    18896             pluvieuse         2 14308       1   all
    18897           mi-novembre         2 14308       1   all
    18898           appartemens         2 14308       1   all
    18899                 ceint         2 14308       1   all
    18900               réaumur         2 14308       2   all
    18901           congélation         2 14308       1   all
    18902               flocons         2 14308       1   all
    18903           rappelaient         2 14308       2   all
    18904             a-la-fois         2 14308       1   all
    18905          étourdissant         2 14308       1   all
    18906            avoisinans         2 14308       1   all
    18907             très-âpre         2 14308       1   all
    18908             dissipant         2 14308       1   all
    18909              infectes         2 14308       1   all
    18910              annonces         2 14308       1   all
    18911              anéantit         2 14308       1   all
    18912         affaiblissent         2 14308       2   all
    18913             dormantes         2 14308       1   all
    18914                dégagé         2 14308       2   all
    18915                cidens         2 14308       1   all
    18916                ictère         2 14308       1   all
    18917                coloré         2 14308       1   all
    18918              enluminé         2 14308       1   all
    18919                livide         2 14308       1   all
    18920                  rant         2 14308       1   all
    18921                 vicié         2 14308       1   all
    18922          remarquerons         2 14308       2   all
    18923              sobriété         2 14308       2   all
    18924              énumérer         2 14308       2   all
    18925               verture         2 14308       1   all
    18926             suspendue         2 14308       1   all
    18927                infère         2 14308       1   all
    18928                 avéré         2 14308       1   all
    18929                 lèpre         2 14308       1   all
    18930            réussiront         2 14308       2   all
    18931          dissenteries         2 14308       1   all
    18932        indispositions         2 14308       1   all
    18933           quadrupèdes         2 14308       1   all
    18934            succulente         2 14308       1   all
    18935                pichou         2 14308       1   all
    18936          improprement         2 14308       1   all
    18937           intonations         2 14308       1   all
    18938          casse-burgau         2 14308       1   all
    18939             crocodile         2 14308       1   all
    18940              tortueux         2 14308       1   all
    18941              difforme         2 14308       1   all
    18942                vipère         2 14308       1   all
    18943               piqûres         2 14308       2   all
    18944            moutiquère         2 14308       1   all
    18945              venimeux         2 14308       1   all
    18946              parasite         2 14308       1   all
    18947           très-propre         2 14308       2   all
    18948      occasionneraient         2 14308       2   all
    18949              mérisier         2 14308       1   all
    18950                saveur         2 14308       1   all
    18951                sucrée         2 14308       1   all
    18952                  doré         2 14308       2   all
    18953             feuillage         2 14308       1   all
    18954             potagères         2 14308       1   all
    18955           suffisaient         2 14308       2   all
    18956                opinon         2 14308       1   all
    18957              bernandy         2 14308       1   all
    18958             ébauchées         2 14308       1   all
    18959                 capas         2 14308       2   all
    18960              matrices         2 14308       1   all
    18961                 feuil         2 14308       2   all
    18962            satisfaits         2 14308       1   all
    18963          installation         2 14308       1   all
    18964                  ucre         2 14308       2   all
    18965                   rix         2 14308       1   all
    18966             fabricans         2 14308       2   all
    18967             fabricant         2 14308       1   all
    18968            exploitant         2 14308       1   all
    18969     cent-quarante-six         2 14308       1   all
    18970           évaluations         2 14308       1   all
    18971               melasse         2 14308       1   all
    18972              fabriqué         2 14308       2   all
    18973         canne-a-sucre         2 14308       1   all
    18974            croissance         2 14308       1   all
    18975                amenée         2 14308       2   all
    18976               véniens         2 14308       2   all
    18977                 dépen         2 14308       2   all
    18978            renversées         2 14308       1   all
    18979             entremêlé         2 14308       1   all
    18980            intempérie         2 14308       2   all
    18981            complettes         2 14308       1   all
    18982             fortuites         2 14308       2   all
    18983        cens-cinquante         2 14308       1   all
    18984             procurera         2 14308       2   all
    18985         cent-soixante         2 14308       1   all
    18986              fourrage         2 14308       1   all
    18987                    vû         2 14308       1   all
    18988              casuelle         2 14308       1   all
    18989          remplacemens         2 14308       1   all
    18990                   gre         2 14308       2   all
    18991             terminons         2 14308       1   all
    18992              récolter         2 14308       2   all
    18993               procède         2 14308       2   all
    18994              hérisson         2 14308       1   all
    18995            champêtres         2 14308       1   all
    18996               plaçait         2 14308       2   all
    18997             haut-pays         2 14308       1   all
    18998                 bawls         2 14308       1   all
    18999               exporte         2 14308       2   all
    19000                  sise         2 14308       1   all
    19001           sarclaisons         2 14308       1   all
    19002               fatales         2 14308       2   all
    19003              clôtures         2 14308       1   all
    19004                  haie         2 14308       2   all
    19005               golonie         2 14308       1   all
    19006              facteurs         2 14308       1   all
    19007            revenaient         2 14308       2   all
    19008            garnissent         2 14308       1   all
    19009              rétendue         2 14308       2   all
    19010               recette         2 14308       2   all
    19011                charmé         2 14308       2   all
    19012              professe         2 14308       1   all
    19013           propagation         2 14308       1   all
    19014               ferveur         2 14308       2   all
    19015            pieusement         2 14308       1   all
    19016            surpassent         2 14308       2   all
    19017             séculiers         2 14308       1   all
    19018              enterrer         2 14308       1   all
    19019           paroissiens         2 14308       2   all
    19020               normand         2 14308       2   all
    19021              notaires         2 14308       2   all
    19022                 statu         2 14308       1   all
    19023         maria-nicolas         2 14308       1   all
    19024                 vidal         2 14308       1   all
    19025               censure         2 14308       2   all
    19026               finance         2 14308       2   all
    19027           respectueux         2 14308       1   all
    19028                 idole         2 14308       2   all
    19029                 honni         2 14308       1   all
    19030             prononcée         2 14308       1   all
    19031                vit-il         2 14308       2   all
    19032               rapines         2 14308       2   all
    19033            régisseurs         2 14308       1   all
    19034             simulacre         2 14308       2   all
    19035             sentences         2 14308       2   all
    19036               emprunt         2 14308       1   all
    19037                sensés         2 14308       1   all
    19038            enveloppée         2 14308       2   all
    19039             résultans         2 14308       1   all
    19040              canaille         2 14308       1   all
    19041            boulangers         2 14308       2   all
    19042           monopoleurs         2 14308       1   all
    19043             boulanger         2 14308       1   all
    19044               larrons         2 14308       1   all
    19045               sociaux         2 14308       2   all
    19046           strictement         2 14308       2   all
    19047               passive         2 14308       2   all
    19048           collections         2 14308       2   all
    19049                jettée         2 14308       2   all
    19050                 laton         2 14308       1   all
    19051              peignent         2 14308       1   all
    19052           phisionomie         2 14308       1   all
    19053                roides         2 14308       1   all
    19054              enfumées         2 14308       1   all
    19055             dédommage         2 14308       2   all
    19056            individuel         2 14308       2   all
    19057                policé         2 14308       1   all
    19058              courbées         2 14308       2   all
    19059               marmots         2 14308       1   all
    19060                 egard         2 14308       2   all
    19061           vindicatifs         2 14308       2   all
    19062              appellés         2 14308       2   all
    19063                blonds         2 14308       1   all
    19064            suffisance         2 14308       2   all
    19065           spirituelle         2 14308       2   all
    19066         imperfections         2 14308       1   all
    19067              atteints         2 14308       1   all
    19068                dénués         2 14308       2   all
    19069              demeurés         2 14308       1   all
    19070             améliorée         2 14308       2   all
    19071             appellant         2 14308       2   all
    19072                 issus         2 14308       1   all
    19073               reserve         2 14308       1   all
    19074            caustiques         2 14308       1   all
    19075              hâbleurs         2 14308       1   all
    19076                décris         2 14308       2   all
    19077              endormir         2 14308       2   all
    19078            paragraphe         2 14308       2   all
    19079               abonnés         2 14308       1   all
    19080           contenterai         2 14308       1   all
    19081               parenté         2 14308       2   all
    19082           subordonnée         2 14308       1   all
    19083                gredin         2 14308       1   all
    19084           verbalement         2 14308       2   all
    19085               arrêtée         2 14308       2   all
    19086            commandeur         2 14308       1   all
    19087              ricanant         2 14308       1   all
    19088            équivalens         2 14308       2   all
    19089             couronner         2 14308       1   all
    19090             dépourvus         2 14308       2   all
    19091             au-devant         2 14308       2   all
    19092         machinalement         2 14308       1   all
    19093              acharnée         2 14308       2   all
    19094               stupeur         2 14308       2   all
    19095              année-ci         2 14308       1   all
    19096          pertinemment         2 14308       1   all
    19097                innové         2 14308       2   all
    19098       authentiquement         2 14308       2   all
    19099        anéantissement         2 14308       2   all
    19100               bornait         2 14308       2   all
    19101             survenant         2 14308       2   all
    19102           magnanimité         2 14308       1   all
    19103             commandés         2 14308       2   all
    19104              mercerie         2 14308       2   all
    19105             bonnement         2 14308       2   all
    19106              convives         2 14308       1   all
    19107              avenante         2 14308       1   all
    19108                touché         2 14308       2   all
    19109           infructueux         2 14308       1   all
    19110              réussite         2 14308       2   all
    19111           accueillant         2 14308       1   all
    19112               exercés         2 14308       2   all
    19113                   scs         2 14308       1   all
    19114          formellement         2 14308       2   all
    19115          restreignant         2 14308       2   all
    19116                humani         2 14308       1   all
    19117                  imbu         2 14308       2   all
    19118            municipaux         2 14308       1   all
    19119              agrestes         2 14308       1   all
    19120                nemens         2 14308       1   all
    19121           arrestation         2 14308       1   all
    19122          interdiction         2 14308       2   all
    19123              délivrés         2 14308       2   all
    19124             réitérées         2 14308       2   all
    19125              commères         2 14308       1   all
    19126        inhospitalière         2 14308       1   all
    19127              insultés         2 14308       2   all
    19128        contradictions         2 14308       2   all
    19129            discordant         2 14308       1   all
    19130               amènent         2 14308       1   all
    19131          scandaleuses         2 14308       1   all
    19132            résidentes         2 14308       1   all
    19133                altier         2 14308       2   all
    19134             etrangers         2 14308       1   all
    19135          banqueroutes         2 14308       2   all
    19136           spoliations         2 14308       2   all
    19137                 orges         2 14308       2   all
    19138             canariens         2 14308       1   all
    19139                   nts         2 14308       2   all
    19140               entassé         2 14308       1   all
    19141              aptitude         2 14308       1   all
    19142             débauchés         2 14308       1   all
    19143              menteurs         2 14308       1   all
    19144              vaniteux         2 14308       1   all
    19145               appuyée         2 14308       2   all
    19146                passif         2 14308       1   all
    19147              sujétion         2 14308       1   all
    19148             infligées         2 14308       1   all
    19149            infraction         2 14308       2   all
    19150                emblée         2 14308       1   all
    19151          appréhension         2 14308       2   all
    19152            solitaires         2 14308       2   all
    19153          accidentelle         2 14308       1   all
    19154            justifiées         2 14308       2   all
    19155           effronterie         2 14308       1   all
    19156             accordées         2 14308       2   all
    19157              prélever         2 14308       2   all
    19158                posées         2 14308       2   all
    19159             décrépite         2 14308       2   all
    19160            réchauffer         2 14308       1   all
    19161                 caste         2 14308       2   all
    19162              toi-même         2 14308       1   all
    19163               assidus         2 14308       2   all
    19164              réservés         2 14308       2   all
    19165               policée         2 14308       1   all
    19166             convenons         2 14308       2   all
    19167            effarouche         2 14308       2   all
    19168            clandestin         2 14308       2   all
    19169                  tune         2 14308       2   all
    19170            fréquenter         2 14308       2   all
    19171             familiers         2 14308       2   all
    19172             prodigues         2 14308       1   all
    19173            corporelle         2 14308       2   all
    19174               robuste         2 14308       2   all
    19175              brillans         2 14308       1   all
    19176               propage         2 14308       2   all
    19177          parviendront         2 14308       2   all
    19178              consulte         2 14308       2   all
    19179          complication         2 14308       2   all
    19180            illusoires         2 14308       2   all
    19181             adjoindre         2 14308       2   all
    19182             émolumens         2 14308       2   all
    19183          instituteurs         2 14308       1   all
    19184              économes         2 14308       2   all
    19185              raisonné         2 14308       2   all
    19186                 locke         2 14308       2   all
    19187             mutuelles         2 14308       1   all
    19188               alliant         2 14308       2   all
    19189              référant         2 14308       2   all
    19190          réminiscence         2 14308       2   all
    19191          très-étendue         2 14308       2   all
    19192               rurales         2 14308       2   all
    19193              fiscales         2 14308       2   all
    19194              jouiront         2 14308       2   all
    19195              partagée         2 14308       2   all
    19196             huitièmes         2 14308       2   all
    19197           exhorbitant         2 14308       2   all
    19198              accumulé         2 14308       2   all
    19199           très-faible         2 14308       2   all
    19200              artistes         2 14308       2   all
    19201             tailleurs         2 14308       2   all
    19202          affectionnés         2 14308       2   all
    19203           fainéantise         2 14308       2   all
    19204           interdisant         2 14308       2   all
    19205              prohibée         2 14308       2   all
    19206              déporter         2 14308       2   all
    19207                     3         2 14308       2   all
    19208              évanouie         2 14308       2   all
    19209               imposée         2 14308       2   all
    19210                   ete         2 14308       2   all
    19211               déployé         2 14308       2   all
    19212                    1b         2 14308       1   all
    19213               provint         2 14308       1   all
    19214                  vaae         2 14308       1   all
    19215                hudfon         2 14308       2   all
    19216                    a2         2 14308       2   all
    19217               celleci         2 14308       2   all
    19218            préfentent         2 14308       2   all
    19219               cryftal         2 14308       2   all
    19220                  aufu         2 14308       1   all
    19221                 ainii         2 14308       2   all
    19222                pasïer         2 14308       1   all
    19223             donneroit         2 14308       1   all
    19224          occafionnent         2 14308       2   all
    19225             traverfée         2 14308       2   all
    19226                    fë         2 14308       1   all
    19227                    hs         2 14308       2   all
    19228                   enx         2 14308       2   all
    19229              louiûane         2 14308       1   all
    19230                    iî         2 14308       2   all
    19231                   ott         2 14308       2   all
    19232               deainés         2 14308       1   all
    19233   vicaire-apostolique         2 14308       2   all
    19234                  néce         2 14308       2   all
    19235            connoiuent         2 14308       1   all
    19236                    b4         2 14308       2   all
    19237                   bnt         2 14308       1   all
    19238              ellemême         2 14308       2   all
    19239                   ïez         2 14308       1   all
    19240                    œu         2 14308       2   all
    19241                 paser         2 14308       1   all
    19242               fouffre         2 14308       2   all
    19243          conftruifent         2 14308       2   all
    19244             feroit-ce         2 14308       2   all
    19245                  aufh         2 14308       1   all
    19246                   cai         2 14308       2   all
    19247             ea-à-dire         2 14308       1   all
    19248             tichinika         2 14308       2   all
    19249                appoué         2 14308       2   all
    19250                    bm         2 14308       1   all
    19251             piraouigo         2 14308       2   all
    19252             mifchiton         2 14308       2   all
    19253            chichigoué         2 14308       2   all
    19254           capotioüian         2 14308       2   all
    19255                caflor         2 14308       1   all
    19256           papakiouian         2 14308       2   all
    19257             tanimilik         2 14308       2   all
    19258              kikerima         2 14308       2   all
    19259             chimanike         2 14308       2   all
    19260              coutagan         2 14308       2   all
    19261                danfer         2 14308       2   all
    19262                matchi         2 14308       2   all
    19263                   yom         2 14308       1   all
    19264                 tapia         2 14308       2   all
    19265                    c4         2 14308       2   all
    19266          agackouetons         2 14308       2   all
    19267                pipoun         2 14308       2   all
    19268              oucbinan         2 14308       2   all
    19269                    xf         2 14308       2   all
    19270               ouiouin         2 14308       2   all
    19271                tapoué         2 14308       2   all
    19272                  taga         2 14308       2   all
    19273       tanipi-indayenk         2 14308       2   all
    19274              packikin         2 14308       2   all
    19275             mouskinet         2 14308       2   all
    19276              kimiouan         2 14308       2   all
    19277                  pita         2 14308       2   all
    19278              nopinala         2 14308       2   all
    19279              outagami         2 14308       2   all
    19280            chinkichin         2 14308       2   all
    19281               kakegou         2 14308       2   all
    19282                   omm         2 14308       1   all
    19283                  mimi         2 14308       2   all
    19284              tataouan         2 14308       2   all
    19285                loutin         2 14308       2   all
    19286                verfer         2 14308       2   all
    19287            ouskinchic         2 14308       2   all
    19288            gafakiamin         2 14308       2   all
    19289              mitaffou         2 14308       1   all
    19290                    nm         2 14308       1   all
    19291         niffouemitana         2 14308       2   all
    19292                   inj         2 14308       2   all
    19293               tolique         2 14308       2   all
    19294                émoire         2 14308       2   all
    19295                féjour         2 14308       2   all
    19296               courfes         2 14308       2   all
    19297         connoiffances         2 14308       2   all
    19298            cinctement         2 14308       2   all
    19299            profpérité         2 14308       2   all
    19300                fituée         2 14308       2   all
    19301             épaiffeur         2 14308       2   all
    19302              louifane         2 14308       2   all
    19303                  fure         2 14308       2   all
    19304             correfpon         2 14308       2   all
    19305                 verfé         2 14308       2   all
    19306               fiflipi         2 14308       2   all
    19307            accoûtumés         2 14308       2   all
    19308          diffuadèrent         2 14308       2   all
    19309       éclairciffemens         2 14308       2   all
    19310                   châ         2 14308       2   all
    19311              taigners         2 14308       2   all
    19312            au-deffous         2 14308       2   all
    19313                  poif         2 14308       2   all
    19314                  fons         2 14308       2   all
    19315                feigle         2 14308       2   all
    19316                 moril         2 14308       2   all
    19317               faffran         2 14308       2   all
    19318                pâcage         2 14308       2   all
    19319               fuivans         2 14308       2   all
    19320             fpectacle         2 14308       2   all
    19321             raviffant         2 14308       2   all
    19322               niffent         2 14308       2   all
    19323               liantes         2 14308       2   all
    19324              plaifent         2 14308       2   all
    19325               fourrés         2 14308       2   all
    19326                affuré         2 14308       2   all
    19327              ruiffean         2 14308       2   all
    19328               caftors         2 14308       2   all
    19329                   frê         2 14308       2   all
    19330             faffafras         2 14308       2   all
    19331          conftruction         2 14308       2   all
    19332                cerife         2 14308       2   all
    19333             falutaire         2 14308       2   all
    19334                 fucre         2 14308       2   all
    19335                 fyrop         2 14308       2   all
    19336            embraffent         2 14308       2   all
    19337            miffiffipi         2 14308       2   all
    19338                groffe         2 14308       2   all
    19339                 mater         2 14308       2   all
    19340             épinettes         2 14308       2   all
    19341                 biere         2 14308       2   all
    19342                  ailé         2 14308       2   all
    19343               croiffe         2 14308       2   all
    19344            dyfenterie         2 14308       2   all
    19345                 ipéca         2 14308       2   all
    19346                 cuana         2 14308       2   all
    19347                poifon         2 14308       2   all
    19348               refpire         2 14308       2   all
    19349             fceptible         2 14308       2   all
    19350               âpperçu         2 14308       2   all
    19351           néceffaires         2 14308       2   all
    19352              confomma         2 14308       2   all
    19353            nufactures         2 14308       2   all
    19354                 feuls         2 14308       2   all
    19355              puiffent         2 14308       2   all
    19356             tranfport         2 14308       2   all
    19357                ftices         2 14308       2   all
    19358             autorifer         2 14308       2   all
    19359           nourriffent         2 14308       2   all
    19360                penfes         2 14308       2   all
    19361               inftant         2 14308       2   all
    19362                famedi         2 14308       2   all
    19363                 câfes         2 14308       2   all
    19364            baptiftère         2 14308       2   all
    19365                eftime         2 14308       2   all
    19366              miffaire         2 14308       2   all
    19367              paroiffe         2 14308       2   all
    19368             affemblés         2 14308       2   all
    19369               fignalé         2 14308       2   all
    19370            infpection         2 14308       2   all
    19371            refpectifs         2 14308       2   all
    19372                 poffi         2 14308       2   all
    19373              réuffite         2 14308       2   all
    19374            profeffion         2 14308       2   all
    19375                  câfe         2 14308       2   all
    19376             profefion         2 14308       2   all
    19377           infpecteurs         2 14308       2   all
    19378       fcrupuleufement         2 14308       2   all
    19379            reffources         2 14308       2   all
    19380           refteroient         2 14308       2   all
    19381               droient         2 14308       2   all
    19382                oifive         2 14308       2   all
    19383            réuniffant         2 14308       2   all
    19384                  réuf         2 14308       2   all
    19385              diffiper         2 14308       2   all
    19386           exhalaifons         2 14308       2   all
    19387             malfaines         2 14308       2   all
    19388          conftruiroit         2 14308       2   all
    19389                 defti         2 14308       2   all
    19390              geniffes         2 14308       2   all
    19391             fain-foin         2 14308       2   all
    19392              naturali         2 14308       2   all
    19393                    b2         2 14308       2   all
    19394                   boi         2 14308       2   all
    19395                   fés         2 14308       2   all
    19396              dication         2 14308       2   all
    19397           difcuffions         2 14308       2   all
    19398   miffionnaire-préfet         2 14308       1   all
    19399   vicaire-apoftolique         2 14308       2   all
    19400              miffions         2 14308       2   all
    19401                ouaffa         2 14308       2   all
    19402               coftume         2 14308       2   all
    19403           induftrieux         2 14308       2   all
    19404           ftruifoient         2 14308       2   all
    19405             vendoient         2 14308       2   all
    19406            réuffiroit         2 14308       2   all
    19407             civilifer         2 14308       2   all
    19408                 fauva         2 14308       2   all
    19409            établifoit         2 14308       2   all
    19410               misions         2 14308       2   all
    19411             difpenfer         2 14308       2   all
    19412                 immen         2 14308       2   all
    19413                perfua         2 14308       2   all
    19414             néceffité         2 14308       2   all
    19415          fuperftition         2 14308       2   all
    19416            religieufe         2 14308       2   all
    19417                  nife         2 14308       2   all
    19418          défintérefés         2 14308       2   all
    19419          hofpitaliers         2 14308       2   all
    19420             efclavage         2 14308       2   all
    19421            connoifent         2 14308       2   all
    19422              guérifon         2 14308       2   all
    19423                 jufte         2 14308       2   all
    19424              réfitent         2 14308       2   all
    19425                  fens         2 14308       2   all
    19426                 éguil         2 14308       2   all
    19427               folider         2 14308       2   all
    19428            françaifes         2 14308       2   all
    19429                inftru         2 14308       2   all
    19430               fefpère         2 14308       2   all
    19431                  eski         2 14308       2   all
    19432         millionnaires         2 14308       2   all
    19433           univerfelle         2 14308       2   all
    19434  géographico-minéralo         2 14308       2   all
    19435    botanico-chimiftes         2 14308       2   all
    19436          deffinateurs         2 14308       2   all
    19437               connoif         2 14308       2   all
    19438                 feurs         2 14308       2   all
    19439              raifonna         2 14308       2   all
    19440            établifant         2 14308       2   all
    19441          inftituteurs         2 14308       2   all
    19442                 fœurs         2 14308       2   all
    19443              infpirer         2 14308       2   all
    19444                dreffe         2 14308       2   all
    19445            défenfeurs         2 14308       2   all
    19446               foutien         2 14308       2   all
    19447               fociété         2 14308       2   all
    19448              différen         2 14308       2   all
    19449              inftitut         2 14308       2   all
    19450                 fcien         2 14308       2   all
    19451                avanta         2 14308       2   all
    19452                geufes         2 14308       2   all
    19453          confidérable         2 14308       2   all
    19454                fimple         2 14308       2   all
    19455                expofé         2 14308       2   all
    19456             reffource         2 14308       2   all
    19457                   lef         2 14308       2   all
    19458            linduftrie         2 14308       2   all
    19459               befoins         2 14308       2   all
    19460          fenfiblement         2 14308       2   all
    19461            raffembler         2 14308       2   all
    19462             préferver         2 14308       2   all
    19463                 féche         2 14308       2   all
    19464              fupporte         2 14308       2   all
    19465               desvaif         2 14308       2   all
    19466                exploi         2 14308       2   all
    19467              teroient         2 14308       2   all
    19468                 fujet         2 14308       2   all
    19469          couftruction         2 14308       2   all
    19470            infifterai         2 14308       2   all
    19471                  fafa         2 14308       2   all
    19472                  fras         2 14308       2   all
    19473                fquine         2 14308       2   all
    19474               deftina         2 14308       2   all
    19475            lefquelles         2 14308       2   all
    19476                veroit         2 14308       2   all
    19477        perfectionnera         2 14308       2   all
    19478                 fonne         2 14308       2   all
    19479            portugaife         2 14308       2   all
    19480             fentiment         2 14308       2   all
    19481               voitife         2 14308       2   all
    19482                   _de         2 14308       2   all
    19483           lalouifiane         2 14308       2   all
    19484             noiffance         2 14308       2   all
    19485              difcours         2 14308       2   all
    19486                  fent         2 14308       2   all
    19487            gafakiaban         2 14308       2   all
    19488          perfonnelles         2 14308       2   all
    19489                   kir         2 14308       2   all
    19490               kiraoua         2 14308       2   all
    19491             kiraouint         2 14308       2   all
    19492              ouiraoua         2 14308       2   all
    19493               pùchïba         2 14308       2   all
    19494              affifter         2 14308       2   all
    19495             takouchin         2 14308       2   all
    19496                  atch         2 14308       2   all
    19497              minikoue         2 14308       2   all
    19498             kouelatch         2 14308       2   all
    19499                ouamin         2 14308       2   all
    19500             paskingoé         2 14308       2   all
    19501                 nabou         2 14308       2   all
    19502             oüikioüam         2 14308       2   all
    19503               kimouch         2 14308       2   all
    19504                    ùe         2 14308       2   all
    19505                 manda         2 14308       2   all
    19506             pouffière         2 14308       2   all
    19507               chaffer         2 14308       2   all
    19508                  akih         2 14308       2   all
    19509    mitigoukitchiokima         2 14308       2   all
    19510          nantaouerïma         2 14308       2   all
    19511             aoüatkech         2 14308       2   all
    19512                   cie         2 14308       2   all
    19513         fpiminkakouin         2 14308       2   all
    19514              tantafou         2 14308       2   all
    19515              mickouan         2 14308       2   all
    19516             mickoafab         2 14308       2   all
    19517             calbaffes         2 14308       2   all
    19518                  nimi         2 14308       2   all
    19519                patchi         2 14308       2   all
    19520                 paoua         2 14308       2   all
    19521            tibelindan         2 14308       2   all
    19522                  youa         2 14308       2   all
    19523                tanipi         2 14308       2   all
    19524             femblable         2 14308       2   all
    19525              nopomenk         2 14308       2   all
    19526                 keket         2 14308       2   all
    19527                  epée         2 14308       2   all
    19528                   esp         2 14308       2   all
    19529               eftimer         2 14308       2   all
    19530            napitelima         2 14308       2   all
    19531             efturgeon         2 14308       2   all
    19532                 lamek         2 14308       2   all
    19533              mipigaye         2 14308       2   all
    19534               etteoué         2 14308       2   all
    19535               puchaté         2 14308       2   all
    19536                fcoûte         2 14308       2   all
    19537              nitianis         2 14308       2   all
    19538            fortereffe         2 14308       2   all
    19539            ouackaïgan         2 14308       2   all
    19540         naffaouakouat         2 14308       2   all
    19541              appelles         2 14308       2   all
    19542         conftructeurs         2 14308       2   all
    19543                kijjîn         2 14308       2   all
    19544              difpofer         2 14308       2   all
    19545            fimaganich         2 14308       2   all
    19546                  mite         2 14308       2   all
    19547             agackouet         2 14308       2   all
    19548                 miask         2 14308       2   all
    19549            pipounichi         2 14308       2   all
    19550            matkaouala         2 14308       2   all
    19551              kaoiàcka         2 14308       2   all
    19552             achomanda         2 14308       2   all
    19553             impofteur         2 14308       2   all
    19554        matchinadouack         2 14308       2   all
    19555                  ifle         2 14308       1   all
    19556             peninfule         2 14308       2   all
    19557             ouskouebi         2 14308       2   all
    19558            ouatfadibi         2 14308       2   all
    19559          kitchigamink         2 14308       2   all
    19560               laiffer         2 14308       2   all
    19561               ouapous         2 14308       2   all
    19562                ouatfa         2 14308       2   all
    19563              chachayè         2 14308       2   all
    19564               clareté         2 14308       2   all
    19565               débikat         2 14308       2   all
    19566              maîtrefe         2 14308       2   all
    19567           nirimoufens         2 14308       2   all
    19568                malata         2 14308       2   all
    19569            latchitehe         2 14308       2   all
    19570          alokatchigan         2 14308       2   all
    19571             malatijji         2 14308       2   all
    19572              maskikik         2 14308       2   all
    19573                 nabal         2 14308       2   all
    19574            ouafacolen         2 14308       2   all
    19575               pimisca         2 14308       2   all
    19576                 nenni         2 14308       2   all
    19577        tépatchimoukan         2 14308       2   all
    19578               debikat         2 14308       2   all
    19579                oifeau         2 14308       2   all
    19580             manichich         2 14308       2   all
    19581            tanipi-api         2 14308       2   all
    19582              mincouti         2 14308       2   all
    19583               fankema         2 14308       2   all
    19584             bouchikan         2 14308       2   all
    19585              pecatchi         2 14308       2   all
    19586             pareffeux         2 14308       2   all
    19587                aloula         2 14308       2   all
    19588            endalakian         2 14308       2   all
    19589                   pea         2 14308       2   all
    19590                caouia         2 14308       2   all
    19591            perfuasion         2 14308       2   all
    19592                 ajjîn         2 14308       2   all
    19593              poutagan         2 14308       2   all
    19594                piffer         2 14308       2   all
    19595                erable         2 14308       2   all
    19596               mickoan         2 14308       2   all
    19597                aoüiés         2 14308       2   all
    19598            cappatagan         2 14308       2   all
    19599           mirockamink         2 14308       2   all
    19600                 tepoa         2 14308       2   all
    19601           nantouneoua         2 14308       2   all
    19602                 jipin         2 14308       2   all
    19603               oulamar         2 14308       2   all
    19604            caspitagan         2 14308       2   all
    19605           antetatouba         2 14308       2   all
    19606              mackifin         2 14308       2   all
    19607              matoutou         2 14308       2   all
    19608                  fema         2 14308       2   all
    19609              chachaye         2 14308       2   all
    19610               ackouin         2 14308       2   all
    19611                   ête         2 14308       2   all
    19612            onftikouan         2 14308       2   all
    19613                emand4         2 14308       2   all
    19614              pankifin         2 14308       2   all
    19615                kakeli         2 14308       2   all
    19616                  bogo         2 14308       2   all
    19617                 ojjam         2 14308       2   all
    19618            nantoumoua         2 14308       2   all
    19619             jibikinan         2 14308       2   all
    19620                  abow         2 14308       2   all
    19621             patchagon         2 14308       2   all
    19622              kimoutin         2 14308       2   all
    19623                ouifch         2 14308       2   all
    19624                 aimes         2 14308       2   all
    19625              fakiaoua         2 14308       2   all
    19626          fakiaminaoua         2 14308       2   all
    19627                aimoit         2 14308       2   all
    19628          fakiaminaban         2 14308       2   all
    19629       fakiaminaouaban         2 14308       2   all
    19630            fakiabanik         2 14308       2   all
    19631        kifakiaminaoua         2 14308       2   all
    19632         gafakiminaoua         2 14308       2   all
    19633              afakiata         2 14308       2   all
    19634             déclinent         2 14308       2   all
    19635                pofant         2 14308       2   all
    19636                gulier         2 14308       2   all
    19637          paskifiganik         2 14308       2   all
    19638               nijfoue         2 14308       2   all
    19639           niffouaffou         2 14308       1   all
    19640               nijpoue         2 14308       2   all
    19641                  neou         2 14308       2   all
    19642            changajjou         2 14308       2   all
    19643         nijjbuemitana         2 14308       2   all
    19644        ningoutouajjbu         2 14308       2   all
    19645          ninchouajjou         2 14308       2   all
    19646                 faura         2 14308       2   all
    19647                  quaf         2 14308       2   all
    19648               inufité         2 14308       2   all
    19649              fouvenir         2 14308       2   all
    19650             magiftrat         2 14308       2   all
    19651                fieurs         2 14308       2   all
    19652                  lide         2 14308       2   all
    19653              facrifie         2 14308       2   all
    19654         reconnoiffans         2 14308       2   all
    19655           fubftituent         2 14308       2   all
    19656                difent         2 14308       2   all
    19657             déformais         2 14308       2   all
    19658                   elt         2 14308       1   all
    19659               boiffon         2 14308       1   all
    19660                 fafie         2 14308       1   all
    19661            ouaneoiùné         2 14308       1   all
    19662        ningoutouajjou         2 14308       1   all
    19663           nijpouajpou         2 14308       1   all
    19664                 pegih         2 14308       1   all
    19665            changajjbu         2 14308       1   all
    19666                   ava         2 14308       2   all
    19667                passai         2 14308       1   all
    19668            déterminai         2 14308       1   all
    19669             inhabités         2 14308       2   all
    19670       postérieurement         2 14308       1   all
    19671              ardoises         2 14308       1   all
    19672              entendue         2 14308       2   all
    19673                    ïy         2 14308       2   all
    19674              hàbitans         2 14308       1   all
    19675                 ôtent         2 14308       1   all
    19676               novices         2 14308       2   all
    19677       deux-louisianes         2 14308       2   all
    19678         contribueront         2 14308       2   all
    19679               bornées         2 14308       2   all
    19680                audelà         2 14308       2   all
    19681               cotonie         2 14308       2   all
    19682             plaignent         2 14308       1   all
    19683                    z5         2 14308       1   all
    19684           résultèrent         2 14308       2   all
    19685     lieutenantgénéral         2 14308       1   all
    19686               haineux         2 14308       2   all
    19687                  luys         2 14308       1   all
    19688              caraques         2 14308       2   all
    19689               estevan         2 14308       1   all
    19690                  miro         2 14308       1   all
    19691                 grief         2 14308       2   all
    19692               gayosso         2 14308       1   all
    19693                 lopes         2 14308       1   all
    19694                 calvo         2 14308       2   all
    19695             vagabonde         2 14308       1   all
    19696        nouvellemadrid         2 14308       1   all
    19697        petite-prairie         2 14308       1   all
    19698             arliansas         2 14308       1   all
    19699              évaluait         2 14308       2   all
    19700              néamoins         2 14308       1   all
    19701                tonika         2 14308       1   all
    19702                   iy6         2 14308       2   all
    19703              acatapas         2 14308       1   all
    19704              escadres         2 14308       2   all
    19705                   e.y         2 14308       1   all
    19706        découvriraient         2 14308       2   all
    19707                  etle         2 14308       2   all
    19708               gensing         2 14308       1   all
    19709     indispensablement         2 14308       2   all
    19710              échanges         2 14308       1   all
    19711                  cous         2 14308       2   all
    19712           dispenserai         2 14308       1   all
    19713        récapitulation         2 14308       1   all
    19714             examinées         2 14308       2   all
    19715          lapopulation         2 14308       2   all
    19716           répondaient         2 14308       2   all
    19717             résultait         2 14308       2   all
    19718              bâfimens         2 14308       1   all
    19719                 pairs         2 14308       2   all
    19720       expéditionnaire         2 14308       1   all
    19721                rebute         2 14308       2   all
    19722            lucratives         2 14308       2   all
    19723           hasardeuses         2 14308       2   all
    19724             éphémères         2 14308       2   all
    19725            bijouterie         2 14308       1   all
    19726                   età         2 14308       1   all
    19727              arrachée         2 14308       2   all
    19728                   ind         2 14308       2   all
    19729             cuivrerie         2 14308       1   all
    19730              sellerie         2 14308       1   all
    19731            faïencerie         2 14308       1   all
    19732                   nam         2 14308       2   all
    19733                wabash         2 14308       2   all
    19734              verrerie         2 14308       1   all
    19735           déportation         2 14308       2   all
    19736            transmises         2 14308       2   all
    19737                  iy83         2 14308       2   all
    19738                    dt         2 14308       2   all
    19739           saint-andré         2 14308       1   all
    19740                 érigé         2 14308       2   all
    19741          jurisdiction         2 14308       1   all
    19742              ssissipi         2 14308       1   all
    19743             sinuosité         2 14308       1   all
    19744                    cô         2 14308       1   all
    19745             etablisse         2 14308       1   all
    19746            contentent         2 14308       1   all
    19747            saintlouis         2 14308       2   all
    19748           emportèrent         2 14308       1   all
    19749                visita         2 14308       2   all
    19750            fréquentée         2 14308       2   all
    19751                castes         2 14308       2   all
    19752             saintjean         2 14308       1   all
    19753           piaquemines         2 14308       1   all
    19754         trèsimportant         2 14308       1   all
    19755            nourrirait         2 14308       2   all
    19756                  iyo3         2 14308       2   all
    19757                  iy85         2 14308       2   all
    19758                annexé         2 14308       2   all
    19759         soixante-huit         2 14308       1   all
    19760           volontaires         2 14308       2   all
    19761                  corn         2 14308       1   all
    19762            fusilliers         2 14308       1   all
    19763                   8oo         2 14308       2   all
    19764                   ï5o         2 14308       2   all
    19765            agressions         2 14308       2   all
    19766            incorporer         2 14308       2   all
    19767             cherokees         2 14308       2   all
    19768               piorias         2 14308       1   all
    19769                 osage         2 14308       2   all
    19770              engagent         2 14308       2   all
    19771          nandowessies         2 14308       1   all
    19772                   ipi         2 14308       2   all
    19773               saisies         2 14308       2   all
    19774                 marié         2 14308       2   all
    19775              cautions         2 14308       1   all
    19776               nombres         2 14308       2   all
    19777                   a6y         2 14308       2   all
    19778                    6i         2 14308       2   all
    19779              annexées         2 14308       2   all
    19780              infliger         2 14308       2   all
    19781         santo-domingo         2 14308       2   all
    19782             transféré         2 14308       2   all
    19783            procédures         2 14308       2   all
    19784            mobilières         2 14308       1   all
    19785              alcaldes         2 14308       1   all
    19786          sommairement         2 14308       2   all
    19787              escritos         2 14308       1   all
    19788           dépositions         2 14308       1   all
    19789                 émané         2 14308       2   all
    19790               ès-lois         2 14308       1   all
    19791             coûteuses         2 14308       1   all
    19792         condamnations         2 14308       2   all
    19793            enseignent         2 14308       2   all
    19794              ofnciers         2 14308       1   all
    19795                shérif         2 14308       1   all
    19796               investi         2 14308       1   all
    19797            interprête         2 14308       1   all
    19798              contador         2 14308       1   all
    19799              caissier         2 14308       2   all
    19800               accords         2 14308       2   all
    19801                  legs         2 14308       1   all
    19802               importé         2 14308       1   all
    19803                  l8o0         2 14308       2   all
    19804                   o56         2 14308       1   all
    19805                     8         2 14308       2   all
    19806              polacres         2 14308       1   all
    19807              folacres         2 14308       1   all
    19808                totaux         2 14308       2   all
    19809                    y8         2 14308       2   all
    19810                    gs         2 14308       2   all
    19811           accroîtrait         2 14308       2   all
    19812            volumineux         2 14308       1   all
    19813                   4o4         2 14308       2   all
    19814             tombigbée         2 14308       2   all
    19815               coûtant         2 14308       1   all
    19816                   cit         2 14308       2   all
    19817                   3o2         2 14308       2   all
    19818             apeiousas         2 14308       1   all
    19819                   goo         2 14308       1   all
    19820                situes         2 14308       2   all
    19821                    ji         2 14308       2   all
    19822                 valée         2 14308       1   all
    19823              engagera         2 14308       1   all
    19824                   era         2 14308       2   all
    19825            insalubres         2 14308       2   all
    19826               causées         2 14308       2   all
    19827               placera         2 14308       2   all
    19828             retardera         2 14308       2   all
    19829                carles         2 14308       2   all
    19830                régies         2 14308       2   all
    19831            administré         2 14308       2   all
    19832            couvriront         2 14308       1   all
    19833               coupeur         2 14308       1   all
    19834             exigeront         2 14308       2   all
    19835              émigrans         2 14308       1   all
    19836            consistera         2 14308       1   all
    19837            surchargée         2 14308       2   all
    19838               délégué         2 14308       2   all
    19839             passeront         2 14308       1   all
    19840                liront         2 14308       2   all
    19841               tentées         2 14308       2   all
    19842                onrent         2 14308       2   all
    19843           soupçonneux         2 14308       2   all
    19844             anticiper         2 14308       2   all
    19845            mèrepatrie         2 14308       2   all
    19846             prétendue         2 14308       2   all
    19847            prudemment         2 14308       2   all
    19848             éprouvera         2 14308       2   all
    19849             difnculté         2 14308       2   all
    19850         américanistes         2 14308       1   all
    19851              villiers         2 14308       1   all
    19852                bcrnou         2 14308       1   all
    19853                  anne         2 14308       1   all
    19854          bougainville         2 14308       1   all
    19855       nouvelle-guinée         2 14308       1   all
    19856             louisiade         2 14308       1   all
    19857               imprima         2 14308       2   all
    19858            louisiaene         2 14308       1   all
    19859           employèrent         2 14308       2   all
    19860          correctement         2 14308       1   all
    19861              relevant         2 14308       1   all
    19862         théoriquement         2 14308       1   all
    19863             hâbleries         2 14308       1   all
    19864               ryswick         2 14308       1   all
    19865              intitula         2 14308       1   all
    19866                 poème         2 14308       1   all
    19867             colbertie         2 14308       1   all
    19868              comtesse         2 14308       1   all
    19869                   ede         2 14308       2   all
    19870                joulel         2 14308       1   all
    19871                santee         2 14308       1   all
    19872                     [̃         2 14308       1   all
    19873               baptisa         2 14308       1   all
    19874               toronto         2 14308       1   all
    19875           remonterait         2 14308       1   all
    19876             concédant         2 14308       1   all
    19877               escuyer         2 14308       1   all
    19878                 hoirs         2 14308       1   all
    19879                niouen         2 14308       1   all
    19880                icelle         2 14308       1   all
    19881             antidatée         2 14308       1   all
    19882              réapparu         2 14308       1   all
    19883               valider         2 14308       1   all
    19884           définitives         2 14308       1   all
    19885               séjours         2 14308       1   all
    19886                placet         2 14308       1   all
    19887          embrouillées         2 14308       1   all
    19888                 légua         2 14308       1   all
    19889              gênaient         2 14308       1   all
    19890             antidater         2 14308       1   all
    19891             prête-nom         2 14308       1   all
    19892             postdatée         2 14308       1   all
    19893           collationné         2 14308       1   all
    19894               estably         2 14308       1   all
    19895                rageot         2 14308       1   all
    19896              prévosté         2 14308       1   all
    19897              imposait         2 14308       1   all
    19898                ballon         2 14308       1   all
    19899                   lae         2 14308       1   all
    19900                morgry         2 14308       1   all
    19901            naviguable         2 14308       1   all
    19902                   xvm         2 14308       1   all
    19903                perrin         2 14308       1   all
    19904             crèvecœur         2 14308       1   all
    19905            boisbriant         2 14308       1   all
    19906           construisit         2 14308       1   all
    19907                marest         2 14308       1   all
    19908                prénom         2 14308       1   all
    19909                carver         2 14308       1   all
    19910            umfreville         2 14308       1   all
    19911               parkman         2 14308       1   all
    19912      michillimackinac         2 14308       1   all
    19913                     “̃         2 14308       1   all
    19914            compliment         2 14308       1   all
    19915         collaboration         2 14308       1   all
    19916                dionne         2 14308       1   all
    19917              éditions         2 14308       2   all
    19918                  huré         2 14308       1   all
    19919                jérôme         2 14308       2   all
    19920                    md         2 14308       2   all
    19921                eusèbe         2 14308       1   all
    19922             ilennepin         2 14308       1   all
    19923                bérnou         2 14308       1   all
    19924              plaignit         2 14308       2   all
    19925            rapportait         2 14308       2   all
    19926                bruyas         2 14308       1   all
    19927               harveau         2 14308       1   all
    19928               micault         2 14308       1   all
    19929               réjouit         2 14308       1   all
    19930           étrangement         2 14308       1   all
    19931                 conty         2 14308       1   all
    19932               griffon         2 14308       1   all
    19933              écarlate         2 14308       1   all
    19934              brouilla         2 14308       1   all
    19935                failli         2 14308       1   all
    19936                 tonly         2 14308       1   all
    19937              croirais         2 14308       2   all
    19938              effacées         2 14308       2   all
    19939                iterum         2 14308       1   all
    19940              enfermer         2 14308       2   all
    19941                      ̃̃̃̃         2 14308       1   all
    19942                mnrgry         2 14308       1   all
    19943          revendiquait         2 14308       1   all
    19944             trentaine         2 14308       1   all
    19945              àrkansas         2 14308       1   all
    19946                kapaha         2 14308       1   all
    19947           saint-louys         2 14308       1   all
    19948               boimare         2 14308       1   all
    19949         olighin-sipou         2 14308       1   all
    19950                annexe         2 14308       2   all
    19951          metchigamias         2 14308       1   all
    19952                koroas         2 14308       1   all
    19953            cérémonial         2 14308       2   all
    19954                   dcl         2 14308       1   all
    19955          conquistador         2 14308       1   all
    19956                 frank         2 14308       1   all
    19957              pamphilo         2 14308       1   all
    19958              saratosa         2 14308       1   all
    19959                 tampa         2 14308       1   all
    19960                cortez         2 14308       1   all
    19961                   fùt         2 14308       2   all
    19962                 nuevo         2 14308       1   all
    19963             santander         2 14308       1   all
    19964                     .̃̃̃̃         2 14308       1   all
    19965           flibustiers         2 14308       2   all
    19966                 citri         2 14308       1   all
    19967                  joly         2 14308       1   all
    19968                chesne         2 14308       1   all
    19969                 motas         2 14308       1   all
    19970                 ancon         2 14308       1   all
    19971                  baxo         2 14308       1   all
    19972                 juhan         2 14308       1   all
    19973           descriptive         2 14308       1   all
    19974                 punta         2 14308       1   all
    19975               bolivar         2 14308       1   all
    19976               pcquena         2 14308       1   all
    19977           orientation         2 14308       1   all
    19978               trinity         2 14308       1   all
    19979             saintonge         2 14308       1   all
    19980                musset         2 14308       1   all
    19981               hermoso         2 14308       1   all
    19982                arenas         2 14308       1   all
    19983                marina         2 14308       1   all
    19984                brazos         2 14308       1   all
    19985             matagorda         2 14308       1   all
    19986                corpus         2 14308       1   all
    19987               christi         2 14308       1   all
    19988             guadalupe         2 14308       1   all
    19989                     "̃̃̃         2 14308       1   all
    19990                 traça         2 14308       1   all
    19991                achusi         2 14308       1   all
    19992               modifia         2 14308       1   all
    19993              baùdrane         2 14308       1   all
    19994              palizada         2 14308       1   all
    19995                  daté         2 14308       1   all
    19996               olighin         2 14308       1   all
    19997                  érié         2 14308       2   all
    19998              suskakoa         2 14308       1   all
    19999              chukagoa         2 14308       1   all
     [ reached 'max' / getOption("max.print") -- omitted 24448 rows ]

Cette commande génère un tableau lexical du sous-corpus, classant les
mots du plus fréquent au moins fréquent.

**Proportion d’Hapax**

``` r
nb_hapax <- sum(lexique_USA_louisiane == 1)
```

Cette commande n’a pas fonctionné sur mon ordinateur.J’y étais parvenu
en cours, mais en refaisant exactement la même chose, ça n’a pas marché.
Je ne peux donc pas donner la proportion d’hapax puisque j’ai
malheureusement perdu le résultat de ce que j’avais fait en cours.

**Explication des prétraitements**

**Retrait des mots outils**

Les mots-outils, ou stop words en anglais, sont des éléments
grammaticaux comme les pronoms, adverbes ou articles. Bien qu’ils soient
très fréquents, ils n’apportent que peu d’information sur le contenu
lexical d’un texte pris isolément. Comme ils ne contribuent pas à
l’identification de thèmes, il est préférable de les exclure pour éviter
de fausser l’analyse.

Filtrage des mots outils présents dans cette liste :

``` r
stopwords_fr <- read.csv("stopwords_fr.csv", encoding = "utf-8")
toks_nostop <- tokens_remove(tokens_USA_louisiane,
                             stopwords_fr$fg,
                             padding=FALSE)
```

On compare les caractéristiques du corpus après avoir retiré les mots
outils du corpus.

``` r
sum(ntoken(toks_nostop))
```

    [1] 264338

``` r
# Là encore, cela n'a pas fonctionné sur mon ordinateur.
```

``` r
sum(ntype(toks_nostop))
```

    [1] 91364

``` r
# Là encore, cela n'a pas fonctionné sur mon ordinateur.
```

**Définition de l’unité documentaire**

La Figure 9 a montré l’intérêt de diviser les documents du sous-corpus
en unités plus petites et comparables. Pour éviter que les textes les
plus longs ne dominent l’analyse, nous avons collectivement choisi de
les découper en paragraphes. Ce choix est aussi pertinent car un
paragraphe correspond souvent à une idée ou un thème, ce qui facilite
l’identification de sujets à l’aide de méthodes comme la LDA.

Découpage des 13 ouvrages du sous-corpus, en repérant les paragraphes à
partir des sauts de ligne (“”) :

``` r
ss_corpus_par <- corpus_segment(USA_louisiane, pattern = "\n")
```

Ce découpage par paragraphe n’est pas parfait puisqu’il compte également
les paragraphes vides, les numéros de chapitre, les paragraphes très
courts, etc. Tokénisation de ce nouveau corpus de paragraphes :

``` r
tokens_par <- tokens(ss_corpus_par,
                     remove_punct = TRUE,
                     remove_symbols = TRUE,
                     remove_numbers = TRUE)
tokens_par <- tokens_split(tokens_par, "'")
tokens_par <- tokens_split(tokens_par, "’")
```

Construction d’un DFM en filtrant les paragraphes vides et les hapax :

``` r
dfm_ss_corpus <- dfm(toks_nostop,
                     remove_padding = TRUE)

dfm_ss_corpus <- dfm_trim(dfm_ss_corpus,
                          min_termfreq = 5)

dfm_ss_corpus <- dfm_subset(dfm_ss_corpus,
                            ntoken(dfm_ss_corpus) > 0,
                            drop_docid = FALSE)
```

**Vers une première approche des thèmes**

Modélisation avec 5 sujets :

``` r
res_lda <- LDA(dfm_ss_corpus, k=5, method="Gibbs",
               control = list(iter = 500,
                              verbose = 25,
                              seed=1307))
```

    K = 5; V = 8681; M = 13
    Sampling 500 iterations!
    Iteration 25 ...
    Iteration 50 ...
    Iteration 75 ...
    Iteration 100 ...
    Iteration 125 ...
    Iteration 150 ...
    Iteration 175 ...
    Iteration 200 ...
    Iteration 225 ...
    Iteration 250 ...
    Iteration 275 ...
    Iteration 300 ...
    Iteration 325 ...
    Iteration 350 ...
    Iteration 375 ...
    Iteration 400 ...
    Iteration 425 ...
    Iteration 450 ...
    Iteration 475 ...
    Iteration 500 ...
    Gibbs sampling completed!

``` r
gamma_df <- get_gamma(res_lda)
beta_df <- get_beta(res_lda)
```

``` r
plot_tm(beta_df, 10)
```

![](travailfinalbasilevlbr_files/figure-commonmark/unnamed-chunk-32-1.png)

Là encore, les trois dernières commandes n’ont pas fonctionné sur mon
ordinateur, j’ai donc récupéré un tableau que j’avais obtenu en cours
avec 9 sujets/topics.

![Figure 10 : Modélisation LDA de 9
sujets.](Documents/TP06/figures/figure10.png)

**Evaluation de la modélisation thématique à l’aide de la cohérence**

Mesure de la fréquence à laquelle les principaux tokens d’un même topic
apparaissent ensemble dans un document. Un bon score de cohérence
reflète la qualité et la pertinence du topic. Utilisation des 50 mots
les plus représentatifs de chaque topic :

``` r
coherence <- topic_coherence(res_lda, dfm_ss_corpus, top_n_tokens = 50)
```

Calcul de la moyenne d’un ensemble de valeurs :

``` r
mean(coherence)
```

    [1] -166.7441

``` r
# Là encore, la commande n'a pas fonctionné sur mon ordinateur.
```

Évolution de la cohérence moyenne selon les variations du nombre de
topics à modéliser :

``` r
k_estimation(dfm = dfm_ss_corpus, min_k = 5, max_k = 20, n_tokens = 50)
```

    [1] "==== Trial with k=5 ===="
    [1] "  --- Starting LDA 5 ---"
    [1] "  --- Ending LDA 5 ---"
    [1] "  --- Starting coherence calculation 5 ---"
    [1] "  --- Ending coherence calculation 5 ---"
    [1] "==== End of trial with k=5 ===="
    [1] "==== Trial with k=6 ===="
    [1] "  --- Starting LDA 6 ---"
    [1] "  --- Ending LDA 6 ---"
    [1] "  --- Starting coherence calculation 6 ---"
    [1] "  --- Ending coherence calculation 6 ---"
    [1] "==== End of trial with k=6 ===="
    [1] "==== Trial with k=7 ===="
    [1] "  --- Starting LDA 7 ---"
    [1] "  --- Ending LDA 7 ---"
    [1] "  --- Starting coherence calculation 7 ---"
    [1] "  --- Ending coherence calculation 7 ---"
    [1] "==== End of trial with k=7 ===="
    [1] "==== Trial with k=8 ===="
    [1] "  --- Starting LDA 8 ---"
    [1] "  --- Ending LDA 8 ---"
    [1] "  --- Starting coherence calculation 8 ---"
    [1] "  --- Ending coherence calculation 8 ---"
    [1] "==== End of trial with k=8 ===="
    [1] "==== Trial with k=9 ===="
    [1] "  --- Starting LDA 9 ---"
    [1] "  --- Ending LDA 9 ---"
    [1] "  --- Starting coherence calculation 9 ---"
    [1] "  --- Ending coherence calculation 9 ---"
    [1] "==== End of trial with k=9 ===="
    [1] "==== Trial with k=10 ===="
    [1] "  --- Starting LDA 10 ---"
    [1] "  --- Ending LDA 10 ---"
    [1] "  --- Starting coherence calculation 10 ---"
    [1] "  --- Ending coherence calculation 10 ---"
    [1] "==== End of trial with k=10 ===="
    [1] "==== Trial with k=11 ===="
    [1] "  --- Starting LDA 11 ---"
    [1] "  --- Ending LDA 11 ---"
    [1] "  --- Starting coherence calculation 11 ---"
    [1] "  --- Ending coherence calculation 11 ---"
    [1] "==== End of trial with k=11 ===="
    [1] "==== Trial with k=12 ===="
    [1] "  --- Starting LDA 12 ---"
    [1] "  --- Ending LDA 12 ---"
    [1] "  --- Starting coherence calculation 12 ---"
    [1] "  --- Ending coherence calculation 12 ---"
    [1] "==== End of trial with k=12 ===="
    [1] "==== Trial with k=13 ===="
    [1] "  --- Starting LDA 13 ---"
    [1] "  --- Ending LDA 13 ---"
    [1] "  --- Starting coherence calculation 13 ---"
    [1] "  --- Ending coherence calculation 13 ---"
    [1] "==== End of trial with k=13 ===="
    [1] "==== Trial with k=14 ===="
    [1] "  --- Starting LDA 14 ---"
    [1] "  --- Ending LDA 14 ---"
    [1] "  --- Starting coherence calculation 14 ---"
    [1] "  --- Ending coherence calculation 14 ---"
    [1] "==== End of trial with k=14 ===="
    [1] "==== Trial with k=15 ===="
    [1] "  --- Starting LDA 15 ---"
    [1] "  --- Ending LDA 15 ---"
    [1] "  --- Starting coherence calculation 15 ---"
    [1] "  --- Ending coherence calculation 15 ---"
    [1] "==== End of trial with k=15 ===="
    [1] "==== Trial with k=16 ===="
    [1] "  --- Starting LDA 16 ---"
    [1] "  --- Ending LDA 16 ---"
    [1] "  --- Starting coherence calculation 16 ---"
    [1] "  --- Ending coherence calculation 16 ---"
    [1] "==== End of trial with k=16 ===="
    [1] "==== Trial with k=17 ===="
    [1] "  --- Starting LDA 17 ---"
    [1] "  --- Ending LDA 17 ---"
    [1] "  --- Starting coherence calculation 17 ---"
    [1] "  --- Ending coherence calculation 17 ---"
    [1] "==== End of trial with k=17 ===="
    [1] "==== Trial with k=18 ===="
    [1] "  --- Starting LDA 18 ---"
    [1] "  --- Ending LDA 18 ---"
    [1] "  --- Starting coherence calculation 18 ---"
    [1] "  --- Ending coherence calculation 18 ---"
    [1] "==== End of trial with k=18 ===="
    [1] "==== Trial with k=19 ===="
    [1] "  --- Starting LDA 19 ---"
    [1] "  --- Ending LDA 19 ---"
    [1] "  --- Starting coherence calculation 19 ---"
    [1] "  --- Ending coherence calculation 19 ---"
    [1] "==== End of trial with k=19 ===="
    [1] "==== Trial with k=20 ===="
    [1] "  --- Starting LDA 20 ---"
    [1] "  --- Ending LDA 20 ---"
    [1] "  --- Starting coherence calculation 20 ---"
    [1] "  --- Ending coherence calculation 20 ---"
    [1] "==== End of trial with k=20 ===="

![](travailfinalbasilevlbr_files/figure-commonmark/unnamed-chunk-36-1.png)

![](travailfinalbasilevlbr_files/figure-commonmark/unnamed-chunk-36-2.png)

        k coherence
    1   5 -211.3256
    2   6 -214.1912
    3   7 -233.3745
    4   8 -240.2766
    5   9 -229.0364
    6  10 -211.1839
    7  11 -224.2703
    8  12 -237.9105
    9  13 -212.2076
    10 14 -228.8524
    11 15 -250.9870
    12 16 -236.5342
    13 17 -263.5416
    14 18 -275.7820
    15 19 -280.0256
    16 20 -270.0312

Là encore, la commande n’a pas fonctionné sur mon ordinateur…

Modélisation LDA avec 8 sujets :

``` r
res_lda <- LDA(dfm_ss_corpus, k=8, method="Gibbs",
               control = list(iter = 500,
                              verbose = 25,
                              seed=1307))
```

    K = 8; V = 8681; M = 13
    Sampling 500 iterations!
    Iteration 25 ...
    Iteration 50 ...
    Iteration 75 ...
    Iteration 100 ...
    Iteration 125 ...
    Iteration 150 ...
    Iteration 175 ...
    Iteration 200 ...
    Iteration 225 ...
    Iteration 250 ...
    Iteration 275 ...
    Iteration 300 ...
    Iteration 325 ...
    Iteration 350 ...
    Iteration 375 ...
    Iteration 400 ...
    Iteration 425 ...
    Iteration 450 ...
    Iteration 475 ...
    Iteration 500 ...
    Gibbs sampling completed!

``` r
gamma_df <- get_gamma(res_lda)
beta_df <- get_beta(res_lda)
```

``` r
plot_tm(beta_df, 10)
```

![](travailfinalbasilevlbr_files/figure-commonmark/unnamed-chunk-39-1.png)

Là encore, ça n’a pas fonctionné…

Modélisation avec 12 sujets :

``` r
res_lda <- LDA(dfm_ss_corpus, k=12, method="Gibbs",
               control = list(iter = 500,
                              verbose = 25,
                              seed=1307))
```

    K = 12; V = 8681; M = 13
    Sampling 500 iterations!
    Iteration 25 ...
    Iteration 50 ...
    Iteration 75 ...
    Iteration 100 ...
    Iteration 125 ...
    Iteration 150 ...
    Iteration 175 ...
    Iteration 200 ...
    Iteration 225 ...
    Iteration 250 ...
    Iteration 275 ...
    Iteration 300 ...
    Iteration 325 ...
    Iteration 350 ...
    Iteration 375 ...
    Iteration 400 ...
    Iteration 425 ...
    Iteration 450 ...
    Iteration 475 ...
    Iteration 500 ...
    Gibbs sampling completed!

``` r
gamma_df <- get_gamma(res_lda)
beta_df <- get_beta(res_lda)
```

``` r
plot_tm(beta_df, 10)
```

![](travailfinalbasilevlbr_files/figure-commonmark/unnamed-chunk-42-1.png)

Là encore, ça n’a pas fonctionné…

**Description des sujets :**

Étant donné que mon ordinateur n’a pas voulu classer les thèmes comme
souhaité, et que j’ai du récupérer un tableau que j’avais fait en cours,
ce dernier n’est pas très fiable et ne propose pas des thèmes très
convainquants. J’ai tout de même tenté de faire quelque chose avec ces
listes de mots.

Thème 1 :

eaux, temps, grand, france, mississipi, pays, colonies, français,
louisiane, colonie. On peut penser à un thème sur l’héritage colonial
français et mémoire de la Louisiane française.

Liste 2 :

eau, premier, manière, gouvernement, fleuve, partie, état, sauvages,
nom, i. Thème : Administration et description des débuts de la colonie.

Liste 3 :

sol, rendre, nombre, états-unis, rivière, grande, hommes, jour, salle,
général. Thème : Expansion des États-Unis et rivalités territoriales

Liste 4 :

mer, années, espèce, europe, lieues, terre, homme, grand, mois, lieu.
Thème : Voyages transatlantiques et descriptions de la nature.

Liste 5 :

effet, doute, trouve, the, lac, bois, colons, tems, p, bientôt. Thème :
Découverte d’un environnement inconnu

Liste 6 :

pieds, grands, cas, commerce, bords, ville, moyens, pays, année, voir.
Thème : Urbanisation et commerce en Louisiane.

Liste 7 :

fond, travaux, voit, anglais, cours, culture, gouvernement, nation,
nouvelle, grondel. Thème : Influences culturelles.

Liste 8 :

abord, peine, également, guerre, nord, eft, commerce, ordre, jours,
reste. Thème : Difficultés des conflits.

Liste 9 :

question, vue, raison, états, golfe, terres, donner, nations, père,
gouverneur. Thème : Cessions de terres.

**Bibliographie :**

Aïssatou Sy-Wonyu, Les États-Unis et le monde au XIXe siècle, Nouv.éd.,
Paris, A. Colin, 2017.

Élise Marienstras (dir.), L’Amérique et la France : Deux révolutions,
Paris, Éditions de la Sorbonne, 1991.

Marjorie Bourdelais, « Les immigrants français à La Nouvelle-Orléans au
XIXe siècle : une longue stabilité des formes d’intégration », Annales
de démographie historique, 2000, p. 27-42.

Georges Spillmann, « L’irrédentisme français en Louisiane : la France en
Amérique du Nord », Revue du Souvenir Napoléonien, 1980.

Marcel Dorigny, Marie-Jeanne Rossignol (dir.), La France et les
Amériques entre révolutions et nations : 1776-1871, Rennes, Presses
universitaires de Rennes, 2021.
